Yeah. ¿Qué tal, chicos? ¿Cómo estáis? ¿Se me escucha bien? ¿Cómo estáis? ¿Se me escucha ahora? ¿Se me escucha? ¿Se me escucha? ¿Se me escucha correcto? Okay. ¿Qué tal, Christopher? Sandra, Álvaro, Katy, ¿cómo estáis? ¿Cómo estáis? Vale, ¿desde dónde me veis, chicos? ¿Se escucha bien? Perfecto, Francisco. Perfecto, Katy. Perfecto, Carl. Perfecto. ¿Desde dónde me veis? ¿De qué país? ¿De qué zona, de qué zona estáis? Bien, gracias. Un gusto, Joan. Perfecto, Joan, me suenas de LinkedIn, ¿eh? Me suenas de LinkedIn. Mira, Paraguay, Alicante, Brasil, Buenos Aires, Ecuador, de todos los países, Valencia, estuvo hace poco, ¿eh? Maelo, Florida. Estoy justo en Miami, ¿eh? Maéxico, Burgos, Madrid, qué bueno. En Madrid estuve hace nada y ahora mismo estoy aquí en Miami. Bien, todo bien. España, País Vasco, qué gusto. Alicante, Morella, ¿dónde es Morella? Zaragoza. Qué bueno. Barcelona. Joan, tú me suenas de LinkedIn, ¿eh? Sí que me suenas. Gran Canaria. Qué bueno. Tengo pendiente ir a Gran Canaria que aún no pude asistir, ¿eh? Pero tengo pendiente. Tenerife. Hay bastante gran canal y Tenerife, ¿eh? [&nbsp;__&nbsp;] qué bueno. Torre Vieja. Vale, voy a dar nada, 4 minutitos para que se una la gente, ¿vale? Y arrancamos ya, que hoy venimos con cosas interesantes. Marcos Blesa, ¿qué tal, Marcos? ¿Cómo estás? Marbella, Bernardo, me encanta Marbella, o sea, me encanta Marbella para veranear, la verdad que brutal. Buenos Aires, Argentina. Ay, qué bueno. Sí, me gustó. Eldicante [carraspeo] Sayent Cataluña, entiendo que es, no me gusta eso. Pues yo estoy aquí en Miami estos días, llevo aquí ya unas semanitas y nada, arrancamos ya en 4 minutitos, ¿vale? México, pronto anunciaré algo por ahí por México también, ¿eh? Pronto anunciaré algo. ¿Qué tal, Jorge? ¿Cómo estás? Directo desde LinkedIn también. Estamos conectando en muchas redes sociales, LinkedIn en YouTube, estamos también en Instagram, en directo, en diferentes redes sociales para aportaros el máximo valor posible, que hoy se vienen cosas interesantes. Colombia, qué bueno también. Barcelona, ¿hace algún clima en España o no? Aquí en Miami hace un calor, pero de verdad bestial. O sea, hace un calor bestial aquí en Miami. Una humedad tremenda, tremenda. España, Madrid. Qué bueno. Pues nada, damos eso, 3 minutos más para que se unan todos los que queréis asistir y arrancamos con muchas ganas. ¿Tenéis ganas o qué? San Esté es Ríes, 35 gr en Madrid. Puf. Y eso que no hay playita por ahí, ¿eh? Eso que no hay playita. Qué bueno. Aquí Miami, la verdad está de lujo, gracias a Dios está espectacular y pronto también iré a la playa, que llevo sin ir a la playa. Fui una fui una vez en estos meses que llevamos aquí, llevo fui nada a la playa. Sandra 26 gr en Vizcaya. Bueno, más o menos. Enrique, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Desde Madrid. Madrid, buena zona. Me gusta Madrid, eh, me gusta. No tanto el centro, pero sí que el exterior me gusta. Semana pasada en Castellón 33 gr con mucha humedad. [risas] Castellón tenéis playita y buena también desde Murcia. ¡Buf! Laboratorio de I, según leo aquí, Murcia, zona pantanosa de calor, ¿eh? Granada también. Oye, ¿qué tal por Granada por estos por lo que pasó estos días? Porque me avisó mi familia que, bueno, que pasó algo ahí [&nbsp;__&nbsp;] la verdad. desde Quito, desde Toledo, que bueno, tengo algunos amigos ahí en Toledo también, desde Quito, Ecuador. Quito, Ecuador, 39 terremotos en Granada. Sí, sí, sí. Ya vi que, bueno, desgraciadamente pasó eso y más zonas también como incluso Latam. Bueno, pero bueno, gracias a Dios, esperemos que sea leve. Ho cuatro temblores. Sí, ya me dijo. De hecho, parte del equipo está allí y también me avisó de que hubo problemitas. Finanzas, Cali, Colombia, México. Qué bueno, México. Pues nada, arrancamos ya un minuto y nos ponemos manos a la obra todos. Un minutito, ¿vale? Y arrancamos. En Málaga hace un calor que no se puede. [risas] Lo sabía, eh. Málaga es tremendo. Mucho incendio. Madrid. Okay, venga, ahora sí. Saludos de México. ¿Quién tiene ganas de arrancar? Se escucha bien todo, todo perfecto. ¿Quién tiene ganas y arrancamos ya? 30 segundos y arrancamos. 30 segunditos. Aquí puse el aire, que si no tampoco se aguanta. Puse el aire acondicionado. Si no, un abrazo para Cali. Un abrazo para Sí, sí, sí. Ramiro, perfecto, se escucha bien. 35 gradarrama, Sierra de Madrid. [risas] Pues venga, vamos a arrancar ya de ya. Voy a compartir esto aquí. Bien, primero daros la bienvenida y el simple hecho de estar hoy aquí demuestra que no solo queréis leads en LinkedIn, sino que realmente queréis clientes que paguen lo que realmente vale vuestro trabajo. Decidme si me equivoco o no, pero es así. Es decir, eh vuestra presencia hoy aquí, como os dije en estos vídeos que hicimos, que os aporté todo el valor que pude en vez de hacer un vídeo largo, preferir hoy la clase, porque el simple hecho est hoy aquí demuestra eso, que no solo queréis leads en LinkedIn, sino que realmente queréis clientes que paguen lo que realmente vale vuestro trabajo, vuestro producto y también vuestro servicio. ¿Vale? Ahora, ¿qué vais a aprender hoy aquí? Vais a aprender si LinkedIn es para ti o no. Vais a también ver como LinkedIn es la red social con más retorno B2B de todo el mercado. Vais a escuchar mucho hablar retorno de inversión. Roy es retorno de inversión. Vais a también ver el mapa para conseguir clientes high ticket y los errores más comunes que bloquean el crecimiento en esta red social como es LinkedIn. Todo esto vamos a utilizar la inteligencia artificial como os viene diciendo estos días en práctica. No soy mucho de teoría, soy leerla un poco y luego activar ya a la práctica, porque como siempre decimos, no hay un camino hecho, sino que realmente el camino se hace cuando vamos caminando y ver hacia dónde queremos ir. Bien, solo al final, ¿vale? Solo al final de esta sesión, solo al final de la de la masterclass que vamos a estar hoy en directo. Para aquellos que quieran tomarse esto realmente en serio y cerrar su primer cliente high ticket en menos de 90 días, en menos de 90 días, repito, daré acceso a 18 personas, solamente 18 personas más a nuestro programa de Accelerator dentro de IPAP, que es el Instituto de Posicionamiento de Autoridad Profesional, quienes tendrán auditoría y acompañamiento personalizado. Repito, solo 18 personas vamos a aceptar a nuestro programa Accelerator dentro de IPAP. Para todos aquellos que quieran tomarse esto realmente en serio y cerrar sus clientes high ticket en menos de 90 días, solo lo diré al final. Bien, de hecho he estado esta semana en Miami y bueno, como veis aquí se está de lujo y sí que me he dado cuenta, lógicamente el chip de España, que yo vivía en España y ahora Miami aquí, el chip es completamente diferente. un cambio de mentalidad brutal y he visto que hay dos tipos de personas, solamente dos tipos de personas, me fijé aquí, que es los que se preparan, que son los que se ven todos los vídeos de YouTube, se ven vídeos, se ven tutoriales, se ven masterclass de horas y se descargan recursos gratuitos y al final lo único que hacen es pensar y sobre todo interiorizar el concepto de bueno, ya lo vi, ya lo aplicaré mañana y realmente esto no transforma. De hecho, ¿quién de vosotros conoce gente que es así? Decme la verdad, ¿quién de vosotros conoce gente que siempre tiene la mentalidad, "Veo todo, veo A, B, C y al final siempre digo, bueno, yo lo aplico mañana." ¿Quién de vosotros conoce gente así? Sedme sinceros, porque en mi círculo ahora conozco menos, pero antes conocía muchísima más gente que al final siempre dejaba a posterior, siempre posponía todo este tipo de soluciones. ¿Quién de vosotros ve gente así? ¿Conoce gente así? Yo. Yo sí. Yo también conozco. Realmente es personalmente es triste eso porque no te permite llegar al siguiente al siguiente paso, al siguiente nivel, a ese objetivo que tanto se desea. Bien, después también he de decir que hay otros hay otro tipo de personas, otro tipo de perfiles que son los que aunque tengan un nivel bajo de preparación o conocimiento, se lanzan igualmente porque realmente ese tipo de personas están comprometidas y les da igual todo lo demás, le da igual lo que opine la gente. Eso me pasó a mí cuando empecé a hacer contenido. Yo quería vender servicios online, quería posicionarme bien en servicios online como estamos ahora, que somos la consultora líder. Y lo que hice fue básicamente exponerme a grabar vídeos, que antes me costaba una barbaridad. Esto es un ejemplo mío con el concepto de grabar vídeos. Este tipo de personas son comprometidas y les da igual todo lo demás. Así que la pregunta del millón es, ¿quién de aquí va a darlo todo hoy en la sesión para poder aprender? De hecho, yo aunque esté dando el directo, la masterclass siempre tengo un bolígrafo para poder ir anotando todo. Cada clase que veo, anoto con papel y bolígrafo todo lo que me puede aportar un profesional de un sector. Así que si realmente vas con todo, quiero que digáis, "Voy con todo en el chat". Porque eso a mí me ayuda a tener más energía para daros más aporte de valor y también para que os comprometáis a anotar todo, sobre todo a lo que aprendáis hoy, poder aplicarlo en la vida real, en vuestro negocio, en vuestra profesión, en lo que tengáis como objetivo. Así que por favor en el chat, voy con todo. Mira, ya veo aquí. Voy con todo, voy con todo, voy con todo. Así me gusta eso me encanta porque realmente podéis aprovechar bien la sesión de hoy. Bien, vamos al lío. Pregunta que todo el mundo me hace, Martín, LinkedIn es para ti o no? Y la pregunta que me hacen es básicamente, Martín, debería estar en LinkedIn. Martín, ¿tú crees que LinkedIn es para mí o no? ¿Me va a ser rentable estar en LinkedIn? ¿Voy a perder tiempo realmente? Y la respuesta que siempre digo es solo si tu cliente ideal está en LinkedIn. Si realmente tu ICP, tu beras, es decir, tu cliente ideal utiliza LinkedIn, vete a LinkedIn porque al fin y al cabo, si yo sé que un servicio que tengo, mi público ideal está en LinkedIn, realmente voy a estar ahí. Si yo sé que vendo muy B2C, es decir, un consumidor final que productos bajos, tickets muy bajos, ahí realmente no voy a estar en LinkedIn. Pero si mi cliente ya está LinkedIn, voy a estar en LinkedIn y yo nunca obligo. Simplemente le hago la pregunta al revés, que es tu cliente ideal utiliza LinkedIn o no? ¿Dónde pasa la mayoría del tiempo? Ahí es donde esas personas dicen, ostra, pues realmente es que está en LinkedIn. Hay muchas que dicen que no, pero otras dicen, "Coño, está en LinkedIn." Así que LinkedIn es para ti si tu cliente ideal es alguien que es un profesional o un empresario que busca mejorar su negocio, su equipo o su vida personal con ayuda externa. También es para ti si valora más la confianza y la autoridad que el precio más barato. También es para ti LinkedIn si se mueve ese cliente ideal en un entorno donde una conversación profesional puede acabar en una relación de cliente. También es para ti si esa perfil, ese cliente ideal está en modo resolver problemas y lo que hace es buscar activamente soluciones y no entretenimiento. Frase final con la que quiero que os quedéis de si LinkedIn es para ti o no, es que si tus clientes son personas profesionales que toman decisiones sobre invertir en su negocio, su carrera o en sí mismos, lo más probable, por no decir probabilísimo, es que estén en LinkedIn buscándote ahora mismo tanto tu producto como tu solución. Así que quiero que os quedéis con esta frase, si queréis hacer una foto, hacer una captura de pantalla, pero quiero que os quedéis con esta frase a fuego en todo el directo. Bien, además también LinkedIn es para ti si vendes servicios que requieren explicación y confianza, como por ejemplo, eres un coach, eres psicólogo, eres fitness, pero no que vende asesorías uno a uno así por así, fitness premium, eres un consultor, te dedicas a marketing, te dedicas a formar a gente, eres un profesional. También es para ti si quieres clientes que pagan más por una opción personalizada, ya que no solo quieres vender por volumen masivo, quieres realmente ofrecer una solución de A a B, una transformación. También es para ti si te importa que tu reputación online juegue a tu favor y atraiga clientes cualificados. La huella digital profesional que no quieres que se borre porque te quieres posicionar como autoridad en tu sector. Esto quiero también que os lo marquéis a fuego en toda la clase. Y una frase que me encanta es que LinkedIn es como una sala llena de profesionales que ya van con mentalidad de negocio. Aquí de verdad no necesitas tener miles de seguidores, decenas de miles de seguidores, cientos de miles de seguidores. Solo necesitas que las 20, 30, 40, 50 personas correctas te vean como esa solución a su problema, a lo que quieren resolver, a lo que realmente quieren mejorar. Así que quitaros el chip, por favor, de que necesitas ser un influencer aquí. No, no necesitas miles de seguidores. Ahora, también tengo una mala noticia, que es que hay personas que no deben estar en LinkedIn. Este tipo de personas son las que si su producto es de consumo masivo y de bajo precio, tampoco es para ti si buscas únicamente entretenimiento, likes o notoridades e intención de venta. Tampoco es para ti si lo que buscas es ser un influencer y medir tu éxito por la cantidad de seguidores o visitas que tienes. Y tampoco es para ti si buscas competir por ser el más barato. De verdad, si alguien aquí así le digo con toda la sinceridad de que LinkedIn no le va a aportar valor. Si es de bajo precio, consumo masivo, nada. Si solo quieres entrenamiento likes, que como llamo yo, son medallas transparentes que nos colgamos, que al fin y al cabo no pesan nada, no es para ti Linkin. Después LinkedIn tampoco es un escaparate para entretener ni para ser un creador de contenido, un influencer. Es un espacio donde la gente entra ya en modo profesional. Y quiero que os creéis con esta palabra, que LinkedIn es una red profesional. ¿Vale? Bien, dicho esto, después de esta explicación directa, ¿tú crees sinceramente que está tu cliente ideal en LinkedIn? Quiero leeros. ¿Crees que realmente tu cliente ideal está en LinkedIn o no? ¿Ves LinkedIn como una forma, una estrategia de contactar a ese cliente ideal, de que acabe resolviendo todo de tu negocio, es decir, que te acaba ayudando? Quiero ver realmente si te ayuda o si realmente no te ayuda. ¿Vale? Ponme en comentarios. A ver si tu cliente ideal está en LinkedIn. Sí, creo que sí. Sí, puede ser que sí. Sí, sí. Pues perfecto. Entonces, si es para ti, quédate porque empiezo ya a dar la clase práctica. Bien, es la plataforma con más retorno de inversión, es decir, con más ROY B2B. B2B es empresa a empresa. LinkedIn hoy en día en 2026 es la red profesional por excelencia. Actualmente hay más de 900 millones de usuarios activos en todo el mundo y más de 100 millones, ojo con esto, más de 100 millones de profesionales se mantienen activos todos los días al día. Fijaros aquí unos datos de estudios que es el 80% de los leads B2B generados en todas las redes sociales vienen de LinkedIn. Y esto, ¿qué pasa? que resalta la importancia de LinkedIn como una herramienta poderosa para todo tipo de profesionales. Y aquí también tenéis datos que LinkedIn es 277% más efectivo generando leads que Facebook y Twitter juntos. O sea, imaginaros esto. También el coste por lead es un 28% menor que Google Ads, que los anuncios de Google y el 80 el 82% de todos los marketers de contenido B2B reportas, dice que sus mejores resultados vienen de LinkedIn, de esta plataforma azul. Vale, quiero que os deis cuenta de esto, de la importancia que tiene LinkedIn ahora con LinkedIn somos un francotirador, no una escopeta. Y esto, ¿por qué lo digo? Porque no vamos a buscar likes ni una viralidad vacía por buscar, sino que nos vamos a posicionar con precisión, como un francotirador, con precisión delante de quien tiene presupuesto y poder de compra, quién realmente tiene el capital para invertir, quién realmente busca una solución activa. Ahora, antes de pasar a esta etapa, decirme de verdad, escribidme la palabra francotirador si creéis realmente que no se va por likes ni viralidad vacía, sino que quieres ir a por ese cliente ideal. No quieres llegar a todo el mundo por llegar porque al fin y al cabo no van a adquirir tus productos o tus servicios. Escrib en comentarios la palabra francotirador, por favor, si realmente creéis que es así, porque yo es como veo LinkedIn, mis clientes es como ven LinkedIn, es lo que le meto siempre en la cabeza, lo que le instauro en la cabeza, en el cerebro, de que somos francotiradores. Francotirador, francotirador. Qué bueno. Perfecto. Ahora, Instagram y TikTok hoy en día y toda la vida siguen siendo plataformas de entretenimiento masivo, es decir, son perfectas para tener miles de seguidores, cientos de miles de seguidores, pero simplemente para notoriedad y consumo rápido. No son el lugar donde los decisores B2B toman decisiones de compras serias. Es decir, los profesionales casi nunca te van a comprar por Instagram o por TikTok. Tú te imaginas un directivo de Apple, un cargo alto, un profesional comprándote por TikTok si vendes un producto serio, un servicio serio, lógicamente, no piensa esto. Si por causalidad lo que expliqué ahora, un tomador de decisiones TV Instagram, un TikTok antes de contratarte, lo primero que hará es buscar información o referencia por otros medios. Es decir, esto conlleva un esfuerzo mayor de convencimiento. El LinkedIn ya tienen todo lo que necesitan, todo para confiar en ti. Tienes tu perfil optimizado, top, tu trayectoria espectacular, tus contenidos y tu red profesional. Por eso las ventas en LinkedIn muchas veces se cierran incluso por mensaje privado o en la primera llamada de venta ya entran con intención de compra porque antes de hablar contigo ya te han fichado como la mejor opción frente a tu competencia. Frente a tu competencia. Ya te investigaron, ya confían en ti. Entonces conclusión final, ¿quieres vender realmente high ticket? ¿Quieres vender servicios premium? ¿Quieres vender servicios que realmente aportan un valor? ¿Quieres ser un francotirador? Otra vez palabra francotirador, si creéis que el link tenéis para vosotros y si realmente queréis dar esta transformación, este paso importante. Y esto lo vamos ahora mismo a potenciar con ayuda de la inteligencia artificial. Cloud nos va a ayudar una absoluta barbaridad. ¿Queréis vender high ticket? ¿Queréis ser un francotirador? ¿Queréis ser un francotirador? De verdad. Francotirador. Francotirador, francotirador. High ticket. Perfecto. Bien. Después de escuchar todos estos datos que te acabo de mencionar, seguramente te estás preguntando, "Pero, ¿por qué debería escucharte, Martín? ¿Por qué debería escucharte? ¿Por qué debería escuchar a un chico tan joven que actualmente tengo 23 años sobre captación en LinkedIn? Y siendo sincero y mirando para atrás te puedo entender, pero después de escuchar esto que te voy a contar ahora, tu percepción probablemente cambie. Te lo aseguro. Te lo aseguro. ¿Quién es Martín? Voy a ir al grano. Soy un joven gallego con muchísima curiosidad. De hecho, hay alguien aquí de Galicia. Seguramente somos cientos de personas en diferentes redes sociales, así que seguramente hay algún gallego por aquí, ¿no? Si hay algún gallego que se reporte por aquí. Y entre tanto probar y curiosear lo que otros grandes expertos extranjeros hacían. De hecho, me formé con mentores de Inglaterra, de Estados Unidos, incluso un tío de Bosna y Hercegovin. O sea, imaginaros la formación. Aquí lo que hice fue desarrollar un sistema único de contenido donde instalé este sistema en cientos de negocios y con resultados magníficos que después os voy a enseñar también. Decidí enseñarlo online. Todo esto online y también con reuniones presenciales con diferentes clientes. ¿Qué conseguimos? Una certificación en nuestro programa avalada por la Unión Europea. O sea, esto es realmente loco. Somos la única y la primera. Después también escribí y lancé mi propio libro hablando de esta metodología. el cual terminó siendo bestseller en Amazon en solamente 7 semanas. Y hoy, de hecho, aquí en Miami estamos instalando esta metodología negocios, apalancándonos tod con herramientas de inteligencia artificial. De hecho, he dado ponencias en universidades, institutos y junto incluso una universidad, la divigo en Galicia, impartimos una microcredencial donde enseñamos este sistema a todos sus estudiantes. De hecho, a izquierda tenéis la foto mía dando una conferencia en una universidad de Madrid, luego tenéis otra que también salimos en periódicos por esteito histórico que hicimos a nivel eh a nivel hispanohablante, que es el joven gallego que ha convertido LinkedIn en materia universitario. O sea, imaginaros el poder que tiene LinkedIn, la transformación. Y luego a la derecha también gracias a LinkedIn he podido acceder al círculo más privado de personas superimportantes, superinfluyentes en el mundo de los negocios. De hecho, las personas más ricas que hay en el planeta. Bien, fijaros, bestseller hicimos en solo 7 días vendiéndolo por Amazon y no anuncié nada, simplemente publiqué el libro, hice dos estrategias que funcionan espectacular. Ahí hice una firma de libros también con profesionales que se acercaron al stand donde estábamos y había una cola inmensa. Solo por un evento hicimos bestseller. Fijaros ahí a la derecha que pone el número uno más vendido en todo Amazon en redes sociales. O sea, es loquísimo. Y todo esto agradecido con mi equipo y con todo lo que construimos gracias a esto. Bien, actualmente también soy me reconocí una revista la más importante de habla hispana, bueno, del mundo realmente en el número uno en crecimiento de LinkedIn en España delante de profesionales enormes que llevan 10 años, 20 años en el sector, bueno, 20 no, 10 años en el sector, 5 años, etcétera. Y por hacer las cosas bien, por tener estrategias validadas que funcionan, por transformar negocios, nos dieron el número uno en crecimiento de LinkedIn en España. Ahora, ¿por qué LinkedIn? Porque descubrí que en LinkedIn las reglas eran otras. que la claridad, rigor y retorno de inversión, porque la persona que te ve es la que te aprueba el presupuesto. Y por eso quiero mencionar aquí que en la mentalidad empresarial no se discute con emociones, se discute simplemente con una pregunta que es, "Martín, ¿me va a dar retorno a esto? ¿Realmente me va a dar retorno tu servicio, tu producto?" Si la respuesta es sí, podéis vender high ticket, servicios high ticket. tenéis que productivizar bien vuestra oferta y podéis vender high ticket porque [risas] en España, por ejemplo, 2,500 € al mes es lo que le cuesta una persona trabajando a una empresa, más o menos 100 más 1000 de seguridad social aproximado. Y es un sueldo más y puede molestar esto, pero yo estoy en contra y me posiciono totalmente en contra de los típicos profesionales que son calientasillas, vamos a decir. 2500 por un tío que no hace nada y un servicio mío, un servicio tuyo de lo que tengas, una empresa lo va a ver como valor porque es un sueldo más y ni siquiera tiene que pagar seguridad social ni nada porque es un servicio top, es una transformación. Después, otro dolor que también conozcas que a mí me pasó es que yo antes me pasaba en Instagram, en TikTok respondiendo mensajes directos de ms inútiles, perdiendo el tiempo. Y en LinkedIn te ven CEOs, te ven profesionales, te ven fundadores, te ven inversores, te ven todo tipo de cargos altos. Y estos tíos no buscan entretenerse, saben lo que es un negocio, tienen mentalidad de negocio, mentalidad empresarial. ¿Qué buscan? Resolver. Buscan resolver ese problema que tienen, buscan mejorar, buscan optimizar, buscan invertir y que le dé un retorno. Aquí directamente en LinkedIn pasas de convencer a ir directamente al grano. Y ahora, ¿por qué me queda en LinkedIn? Y soy muy sincero porque puedo valorar, me valoran por lo que yo realmente aprecio, que es propuestas claras de negocio, respeto por mi tiempo y por su tiempo, y obsesión por el ROI, obsesión por el retorno de inversión que yo que tú le das a una empresa. Si tienes un producto bueno, debes jugar sí o sí en LinkedIn al profit de tus clientes. Si conmigo invierte en X, tienen que sacar X + 1, mínimo, mínimo. Y si tenéis un buen servicio, un buen producto o si lo queréis paquetizar bien, pero sois buenos en algo, LinkedIn sí que es para vosotros. Aquí las empresas no pierden tiempo. De hecho, os doy mensajes y mensajes y mensajes que me llegan. Hola, Martín, me parece muy interesante para nuestros alumnos. Más universidad llamándonos. Buenas, Martín. Estoy empezando en LinkedIn y estoy buscando explotarlo al máximo. Buenas, Martín. Incluso profesores. Te sigo desde hace un par de meses y simplemente te escribía para decirte que eres un crack. Nada más un saludo. Te llegan realmente propuestas buenas. Hola, Martín. te escribi una consulta sobre un proyecto. Miles y miles y miles de propuestas llegan gracias a In cientos de propuestas. ¿Alguien le gustaría que yo le explique cómo puede conseguirlo? ¿Alguien le gustaría que entre en materia ya después que os explique esto y poneros en contexto, que es lo más importante, le gustaría que le explique esto? Ya ponedme en comentarios, ¿voy o yo? Quiero y vamos a ello ya. Vale, vamos ahí directamente. Yo, sí, dale, explica. Vamos, eh, vamos. Sí, explica tal. Vamos a ello. Bien, LinkedIn. Quiero enseñaros algunos casos reales, totalmente reales, para que veáis que LinkedIn es para diferentes sectores, diferentes nichos, ya que lo importante aquí es que entiendas el contexto de la plataforma y enfoques tu oferta. Bien. De hecho, Jordi, os enseño aquí el chat de Jordi, el chat. Mira, tenemos aquí testimonios, testimonios. El de Jordi, que es brutal. Mira, Jordi tiene 38 años. Ah. Gracias, Martín. Os lo comparto aquí de nuevo que no estaba compartiendo. Quiero que lo veáis aquí. Mira, otra vez os actualizo aquí y veáis, aquí hay testimonios, casos reales, casos de éxito que utilizaron LinkedIn. Fijaros aquí, 38 años, llevo apenas publicando en LinkedIn 2 años. Obviamente seguía Martín, intentaba copiarle su [música] contenido de YouTube gratuito, es increíble, pero un día Martín me hizo una auditoría y me dijo, "Tienes que hacer esto, esto y esto." Y sobre todo, no hagas esto, esto y esto. Apenas aplicándola unas semanas. He conseguido meter casi 100 personas en un grupo de WhatsApp, vender más de 10,000 € que casi no lo vendí en el año anterior entero, y sobre todo generar eh muchísimas oportunidades. Así que muchísimas gracias, Martín. ¿Os fijáis, Jordi, que hizo 10,000 € solamente en una semana gracias a conseguir leads por Linked en reuniones de venta, esto es brutal. O sea, de verdad que estoy super contento por Jordi. Después, Elvira, consultoría de finanzas, con solo una publicación, la primera consiguió más de 100,000 visitas, 100,000 inversiones, pero son visitas que llevan agendas y solo con ese post agendó cuatro sesiones el mismo día. De hecho, también podemos ver aquí el caso de Elvira, que creo que está por aquí. Yo no sé dónde está, de que hay tantos testimonios. Os enseño por aquí a ver dónde está. Aquí está. que en todo este tiempo he conocido a muy poca gente que tenga el foco y la claridad que tiene Martín sin rodeo super práctico, con una metodología estudiada al milímetro. Y os voy a decir algo. Cuando yo empecé a trabajar, Martín todavía no había nacido. Yo me di de alta en LinkedIn en 2010, así que llevo años en esto y resulta que es la persona con más criterio en LinkedIn que he conocido. Número uno de crecimiento en España. Ahí es nada. Eso no se improvisa. Llevamos poco tiempo trabajando juntos y ya he visto resultados desde el primer momento. Y eso que empecé con redes sociales. Fijaros también el potencial del vida, que solo en un post consiguió más de 100,000 impresiones y cuatro agendas de venta ese mismo día. La conclusión de todos estos casos, al barco con detisores cambia todo. El precio aquí deja de ser emocional y se convierte en una variable de negocio. Una variable de negocio. Y repito, autoridad no es gritar. No es gritar. es la propuesta correcta frente a la persona correcta. Ahora, si estás cansado de publicar sin rumbo, mensajes eternos, negociar con quien no decide y perder horas, te entiendo, ¿vale? Yo también estuve ahí. Decidme si te encuentras en esta misma situación. Quiero que me digáis sinceramente si os encontráis en esa situación, si tú te encuentras en esa situación, porque si realmente bajas a tierra el problema que tienes, vamos a resolverlo ya. Porque si te encuentras en esto, tengo la solución para esto. Vale. Sí, yo me encuentro. Vale. Okay. Vale. ¿Cuál fue mi solución? es escoger un terreno donde puedas poner mi trabajo delante de quien lo valora, lo entiende y lo acaba pagando, acaba invirtiendo. Mi promesa de hoy es que te voy a enseñar convertir en un perfil, una página de ventas, un contenido que atrae decisores y conversaciones que llevan a reuniones. Aquí no hay magia, hay un método que tiene claridad y mucho foco. El roadmap para crear y conseguir clientes high ticket es paso número uno, posicionamiento y perfil que vende. Paso número dos, entender cómo es un embudo orgánico. Paso número tres, el método VNC que tanta gente escuchó ya, que es viralidad, nutrición y conversión. Paso número cuatro, utilizar la IA para que tenga tu tono. Uno, posicionamiento y perfil que vende, que es tener un perfil que parece un currículum. Error. La mayoría siempre empieza enseñando su estado laboral. Esto es un error. El cliente no quiere leer tu servicio, o sea, tu currículum. Quiere ver qué problema resuelves, cómo lo resuelves y por qué eres la mejor opción. Eso es clave. Un ejemplo de un cliente tenía un banner, frases bonitas, pero sin estrategia, no comunicaba ni generaba ninguna reunión de venta. Y ahora fíjate el cambio. Un banner que dice, "¿A quién ayudas? ¿Cómo lo haces? Y por qué deberías ser tú, pasa de ser un currículum a una página de ventas. El perfil entra, estudia y agenda una sesión contigo." Es lo más importante de LinkedIn. Tener un perfil que realmente atraiga ese cliente ideal que tú tienes y tu perfil se importa. currículum eliminamos solo inspira curiosidad y un perfil que vende inspira confianza. ¿Qué provoca aquí? Que el cliente quiera hablar contigo desde el minuto uno. Paso número dos, entender cómo funciona un embudo orgánico, que esto es likes vacíos si lo haces mal. Es construir visibilidad pero no autoridad y tienes interacción pero cero reuniones. Te pueden aplaudir mucho, pero estás publicando sin estrategia, solo para tener números, como dije antes, medallas transparentes que te cuelgas. Importante aquí mucha gente de LinkedIn publica frases motivacionales, estaréis acostumbrados a verlo o comparte noticias o hace post porque hay que estar activo. Pero LinkedIn no es Instagram, aquí no necesitas aplausos, necesitas que te vean como referente, necesitas que te vean como la persona capaz de resolver un problema específico de tu cliente ideal. Y la clave, cultura de marca. ¿Cómo se hace esto? es que al ver tu nombre piensen, "Este post me aporta valor, esta publicación me aporta valor." Cada publicación debe reforzar esa expectativa que le crees a tu cliente ideal. Si mezclas valor, ¿vale? Si haces un intercambio de valor y frases genéricas, al principio habrá algo de interacción, pero después se va a cansar la gente y vas a ser totalmente fantasma, es decir, muy silencioso. Va a ser un fantasma. ¿Vale? Después, embudo orgánico, la estructura para traer prospectos cualificados. es usar una matriz que es tofu, mofu, bofu. Primero, un ejemplo, tres errores que cometen los psicólogos al buscar clientes en redes sociales. Bien, después, segunda etapa, mi sistema de tres pasos para que un coach fitness, en este caso un consultor de marketing, lo que sea, consiga cinco clientes premium al mes en LinkedIn. Otro ejemplo en conversión, ya la última etapa que es la C es tengo dos plazas para ayudar a formadores a llenar su agenda LinkedIn. Escrime info, te cuento. Esto es un caso que lo hago yo también. Es un budo de ventas. Topo de funnel arriba, mofu que es la mitad y luego el bottom of the funnel que es la conversión. Esto es muy importante tenerlo en cuenta. Ahora, ¿tengo que publicar mucho, Martín? No, tengo que publicar todos los días, no. Es simplemente publicar con estrategia. Digo simplemente porque es sencillo, pero no fácil. Es muy sencilla la estrategia. Es un post de viralidad relevante, un post educativo y un post de conversión. Son tres. V, viralidad, nutrición y conversión. es hacer un embudo de venta hasta que acaban cayendo en tu embudo y que ese cliente ideal acabe contratando tus servicios o tus productos. De hecho, fijaros un ejemplo, uno de los retos que hicimos que fue brutal. Este post está a punto de renunciar a su profesión porque quería algo que su sector no perdona, tiempo para sus lo que escribe ahí. Eso no generó nada, generó 15 me gustas y tres comentarios. Nada. Sin embargo, un post con estrategia que es este profesional quería vender servicios de venta. Entonces era el 89% de las ventas se pierden por solo una frase y lo peor ni siquiera sabes cuál fue. Esto rompe el paradigma total del cliente ideal y quieren más información para poder saber cómo es. A partir de ahí se agenda la sesión para poder explicar todo tipo de estrategias de venta y este perfil acabar cerrando la venta para su servicio, para su producto. Fijaros, 917 ladits. Decidme qué red social conseguís esto. Gratis, sin gastar en anuncio, sin nada. Si lo hacéis así, va a funcionar espectacular. Dentro de esta estructura, de un embudo, nace el método UNC, que es embudo tradicional. Se pasa sistema UNC de LinkedIn. Y el paso tres, como os dije antes, es VNC y te lo voy a explicar en pantalla. Por ejemplo, V, un cliente nuestro que es un crack, Luis se llama, último hora Elon Mask, él se dedica a tema de una agencia de IA, ¿vale? ¿Qué consiguió con este post? Apalancándose de otro referente del sector, 422 interacciones, más de 70 comentarios, 31 compartidos. ¿Qué quiere decir esto? Que realmente lo que se consigue aquí es que la cuenta arda porque están sigue entrando su perfil, entrando a su perfil, entrando su perfil. Fijaros en esto, ¿vale? Os lo comparto de nuevo, Luis. Aquí está. ¿Veis aquí el poste? Exacto. Nos apalancamos de un referente como es Selon en este caso, de una estrategia comercial que hizo y le funciona espectacular. 422, 70 comentarios, más de 30 compartidos. ¿Qué genera esto? Muchísima interacción. ¿Para qué? Para que la segunda etapa del embudo, por ejemplo, sea de nutrición otro cliente más sea totalmente viral. Mira, justo le di me gusta también. le dé una parte de notoriedad, de autoridad. Esto es un profesional que vende, factura una barbaridad gracias también a exponerse en redes sociales. Fijaros, un post de nutrición bien hecho. Cuando la cuenta está caliente, ya pasa a confiar en ti y tiene muchísima interacción, muchísima interacción. Fijaros, se llama, bueno, Pascual en este caso, e hizo esto. ¿Cómo hizo esto? Con IA. Y os voy a dar luego el prompt que utilizamos también para crear contenido. Y a que suene real, no que suene un robot. Fijaros, 468 de interacción. ¿Esto qué hace? Pues que ya confíe en ti. ¿Qué parte te queda? Por ejemplo, Roberto, otro más. Hace dos semanas justo, mira, él vende, bueno, ofrece un servicio de vídeos con inteligencia artificial, también vídeos para empresas, crea contenido para empresas para luego escalarle su facturación. ¿Y qué consigue? 739 lits aquí. Decidme otra vez qué red social conseguí 739 ladits por LinkedIn. Gratis invertir en anuncios, totalmente gratis. Publicas y tienes lads, ¿vale? Y esto lo hacemos con cada cliente. Otro caso, mira, Justo Elvira. Otro más, la guía completa para mejorar tus finanzas. cualquier sector, sea finanzas, sea IA, sea marketing, sea fitness, sea lo que sea, fijaros, 1211 clientes potenciales leads para ese para el vira en este caso. Y esto no es el primero que os enseñé, esto es otro que hizo que hicimos juntos. ¿Para qué? Para generarle reuniones cualificadas para su empresa, para su negocio. Decidme si no es una barbaridad también esto y espero que entendierais esto a la perfección, ¿vale? Método UNC, viralidad, como os enseñé, el caso de Elon, nutrición, el caso de Pascual y conversión, el caso de Elvira. Tenemos miles, bueno, y mi cuenta, miles de ejemplos. Así bien. ¿Quién va a aplicar desde ya? Por favor, decirme sinceramente, este método UNC en su perfil. ¿Quién lo va a aplicar desde ya? VNC. Ya visteis los resultados que genera, luego os enseño más también, pero ¿quién va a aplicar este método UNC la inteligencia artificial que os voy a enseñar ahora? ¿Cómo la podéis dar un plus de resultados? Aquí lo va a implementar desde el día hoy al acabar cierra el ordenador y lo va a implementar. Ya yo quiero implementar. Qué bueno, crack. Perfecto, perfecto. Sí, me gusta. Fijaros. Bueno, el caso de Luis igual ayudó a empresariales a optimizar sus sistemas de captación y logística con IA y el primer mes ya cerró un acuerdo de 3000 al mes. El primer mes ya. Fijaros la brutalidad de esto. Después, bueno, Alejandro, que es LinkedIn partner, que es lo que hago yo, lo ofrece el ofrece el mismo servicio que yo. Aprendió la metodología, ya hizo en tres semanas seis demos, o sea, seis reuniones cualificadas, llamadas de venta cualificadas, de las cuales cerró dos y ya está en 8,000 €. Fijaros la importancia de seguir el sistema UNC y los resultados que tiene. Bien, ahora lo más jugoso de hoy. Ya sabes la metodología UNC y ahora, ¿cómo puede ser más eficiente y multiplicar los resultados? Lógicamente vamos con Claud, ¿vale? Cloud, ¿quién de aquí no conoce Claude? Es imposible. Si hay alguien que no conozca Claudi, que me avise. Es imposible. Imposible. ¿Hay alguien por aquí que no que no conozca a Claudi? No, no, yo lo conozco. Yo sé que es Claudia. Bien, me imaginaba que todos conocíais Cloud. Bien. dos tipos de herramientas que vamos a utilizar, proyectos y skills. Dentro de proyectos, ¿qué es un proyecto de cloud? Es un espacio de trabajo persistente que almacena contexto y documentos de referencia sobre un tema o cliente. Es decir, es la base de conocimiento en Cloude. Es la base de conocimiento. Ahora, ¿qué es skills? Skills es un conjunto de instrucciones reutilizables que le enseña a Cloud el procedimiento exacto para realizar una tarea super específica. Proyectos es conocimiento y cloud, o sea, y skills es método. Repito, [resoplido] proyectos conocimiento, skills es el método que vas a tener para tu marca. ¿Vale? Ahora vamos a utilizar cloud para el VNC. Por ejemplo, ¿cómo se crea aquí un Vamos a entrar a Claud Comparto pantalla aquí me veis todos? Eh, eh, sí te veo. Okay, perfecto. Mira, Claudia, e vamos a entrar en proyectos. Vale, entramos en proyectos. Vamos a darle a nuevo proyecto. Aquí, ¿en qué estás trabajando? Por ejemplo, post. Voy a poner post LinkedIn. Okay. Voy a poner nutrición para tenerlo guardado ya. Post linked y nutrición. Bien, ¿qué estás tratando de lograr? Más autoridad profesional. Vale, voy a anotarlo aquí también y que confíen más en mí, en mi negocio. No os preocupéis por tildes ni nada de eso, que cloud no detecta nada de eso. Vale. Bien. Crear proyecto. Vale. Bien. Ahora aquí tenemos instrucciones. Instrucciones es tu tono de marca, le tienes que dar cómo quieres que hable, tu forma de hablar también y prohibición. Es decir, no quiero que hagas esto. Esto lo vais a añadir aquí en instrucciones, ¿vale? Ahora, la parte de memoria, la parte de memoria del proyecto va a aparecer ahí después de algunos chats. Eso se va a alimentar automáticamente cuando vayamos hablándole. Después se puede modificar, lógicamente. Después vas a ir a archivos del negocio, aquí a contexto y aquí ya vas a añadir todo, tus llamadas de venta, tus presentaciones, tus publicaciones en otras redes sociales, toda la información que tú quieras darle, agrega, o sea, descárgate un documento y lo añades ahí. Por ejemplo, yo tengo aquí proyectos, por ejemplo, post, no lo tengo por aquí, contenido Martín Arosa. Aquí en contenido Martín Arosa tengo instrucciones, ¿vale?, Vale, que son las que le doy. Tengo mi memoria, por ejemplo, le doy mi historia, mi back, todo, que es genial, soil co de la compañía, 23 años, todo, fundador de todo, todo lo doy. Está en inglés porque estoy en Estados Unidos, ¿vale? Pero simplemente lo ponéis en español y ya. Pero esto es super importante que lo añadáis porque así vas a tener la memoria de tu proyecto guardado. Todo lo que escribas aquí va a ser una misma línea, es decir, va a estar en el mismo tono, misma voz, mismo todo. No salgáis de aquí. Bien. Y aquí, si os fijáis en contexto, tengo todo los imanes que hago, cómo organizo los grupos de WhatsApp, cómo hago la parte para volverse viral, todos los lead magn, mira, tengo lleno esto, de hecho ya tengo ocupado incluso un 38%, pero esto lleva ocupándose meses, meses y meses. Esto es casi infinito en Cloud. Todo lo que le deis va a ser información que Cloud va a recopilar para siempre seguir una línea de vuestro negocio, de vuestra marca, de vuestro producto, de vuestro servicio. Muy importante esto. Después el apartado de skills, ¿vale? El apartado de skills. Vamos a entrar en personalizar. Aquí vamos a entrar en añadir y vamos a entrar en crear con cloud. Eliminamos esto y vamos a añadir crear. Voy a un documento que tengo aquí ya creado. Voy a copiar aquí el documento, o sea, el texto y ya te sale aquí todo lo que tienes que dar. Por ejemplo, a este le voy a llamar vitalidad Martín. Descripción. Quiero que sea una skill exclusiva de Martín. Le doy mi información igual, tip genial y pa y ya te queda aquí guardada. Después que lo queréis utilizar, abrís un chat normal en Cloud, volvéis a entrar en Cloud sin ningún problema. Actualizáis para que veáis que es totalmente nuevo. Buenas tardes. Le dais al siete, le dais comando si shift 7. Es decir, la tecla de mayúscula la mantenéis pulsado y le dais al siete. Y aquí ya tenéis todo. Por ejemplo, que quiero crear posts míos de mentalidad que hago en Twitter o en otras redes sociales. Bueno, un ejemplo. Lo que hago aquí es dar el contexto. Este esta skill de mentalidad tiene toda mi información. ¿Cómo pienso, cómo no pienso, qué quiero que se diga, que no quiero que se diga. Todo esto está aquí. Y luego le doy a crea un post de mentalidad hablando de la importancia de tu entorno. Y ahí le doy a intro y ya me dice, fijaros el número quiero que veáis de qué forma ayuda esto. Y es simplemente lo guardáis lo que os dije antes y mantenéis pulsado shift. y el siete. Y ahí ya os sale directamente la skill. Vais a ver, por ejemplo, lo que me va a dar ahora. Un ejemplo. Tarda porque tiene mucha información mía, eh, mucha información. Pero claro, luego el contenido que me da es brutal. O sea, es brutal el contenido que me da. A ver qué me dará de mentalidad de entorno. Ten tanta información que es normal que tarde esta parte. Y esto, ¿qué hago luego? Copio el post que me da directamente porque ya sabe cómo escribo, sabe mi tono de marca, sabe qué hacemos en la empresa, sabe absolutamente todo para crear publicaciones que ya están valiadas. Es decir, ya sé que me va a funcionar porque esto se va nutriendo. Por ejemplo, tu entorno no te acompaña, te pone el techo. El que gana 3,000 al mes te enseña sin querer a conformarte con 3000 al mes. Un ejemplo, ¿vale? Y esto lo copias y pegas y tienes ya los posts listos. Bien, seguimos aquí. La parte de cloud entendida, ¿no? Entendida esta parte que es sencilla de estructurar y podemos tener resultados brutales. Yo utilizo la IA, chicos y chicas, hombres y mujeres, utilizo la IA una absoluta barbaridad. Yo todos los post me ayuda la IA para esto. Viralidad, nutrición y conversión es lo que hago. Ahora, ¿qué conclusiones te llevas hoy a casa? LinkedIn no es un entretenimiento. Aquí te ve quien decide y quién aprueba el presupuesto, quien dice, "¿Voy a invertir o no?" Lo que os dije antes, 2,500, 3,000 € más dinero se considera en inversión si realmente tu producto y tu servicio está bien, si realmente resuelve un problema. Tercero, el perfil no es un currículum, es una página de ventas con una promesa clara, una prueba y un llamado a la acción, ¿vale? Número cuatro, cada publicación debe ser de valor reconocible. Centraros en tener menos likes y más reuniones de venta. Al fin y al cabo, todos queremos facturar, todos queremos tener beneficio neto para cuidar de nosotros, de nuestras familias, etcétera. Número cinco, queremos viralidad, nutrición y conversión, pero que sea viralidad relevante, nutrición precisosiva y conversión sutil, como os enseñan los ejemplos de clientes, alumnos, etcétera. Después, número seis, quiero que te lleves que los proyectos y las skills de cloue se utilizan para ser mucho más efectivo y multiplicar tus resultados. Ahora, ¿quién va a aplicar todo esto? Todo lo que acabo de explicar, podéis darle luego para atrás, verlo, etcétera. Pero, ¿quién va a aplicar todo esto desde ahora? Y decdme sinceramente, ¿os gustó la clase? ¿Os gustó la masterclass que acabamos de dar de LinkedIn y cómo potenciarlo con inteligencia artificial? Esto ahorra horas a la semana, bueno, al día ya brutal, pero a la semana te ahorra unas horas bestiales y también te ahorra al mes unas horas que no tienes que destinar en tanto equipo, no tienes que destinar en contratar empleados que al fin y al cabo tienes que pagar seguridad social, que no cojan baja, etcétera, etcétera. 1000 problemas que puede haber. ¿Os gustó la clase? Sí. Mira, ya me veo por sí. Brutal, top. Vale, entonces necesito que lo apliquéis porque quiero que tengáis muy buenos resultados porque esto funciona con miles de clientes, miles de alumnos, esto funciona de forma espectacular. Ahora, con esto que te acabo de explicar, tienes dos caminos. Dos caminos. Uno, interesado y dos, que estás realmente comprometido contar un cambio. Uno interesado y dos comprometido. Interesado es la persona que lo intentas solo. Te quedas con el mapa que te acabo de explicar, lo intentas y tienes la posibilidad de equivocarte, de frustrarte y sinceramente la mayoría lo va a dejar al mes. Repito, esto es la parte de una persona interesada. Dos, es la que más me gusta, que es que te dejas acompañar por expertos que ya han pasado por todo este recorrido y juntos aplicamos este mismo sistema aprobado desde el contenido hasta ayudarte a cerrar esas llamadas de venta y así vas a cortar el tiempo en tus resultados. Ahora, ¿quieres que te presente de forma personalizada de qué manera podemos llevar juntos de aquí en adelante tu marca y tu negocio dentro de LinkedIn? ¿Quieres que te lo presente de verdad? de qué manera puedo ayudarte, de qué manera podemos llevar juntos desde hoy hasta un tiempo tu marca y tu negocio dentro de LinkedIn. Quiero ver el chat lleno de sí quiero, sí quiero, si realmente queréis que os presente esta forma de trabajar juntos. Sí, sí quiero. Sí, mi negocio, mi negocio. Quiero la forma. Sí, por favor. Vamos, os lo explico ya. Bien, esto es IPAP, es el programa Accelerator, que es el programa definitivo para que puedas conseguir clientes high ticket en menos de 90 días con una certificación oficial respaldada, avalada por la Unión Europea. Repito, esto es un programa de accelerator, una aceleradora. ¿Para quién es este programa? No es para todo el mundo, ¿vale? es quien realmente quien realmente tiene un servicio que impacta los ingresos, reduce los costes o acelera resultados tanto económicos como personales de tu cliente. Repito, impacta en ingresos, reduce costes y acelera resultados tanto económicos como personales su clientes. Es decir, que tengas un buen producto, que tengas un buen servicio y si estás empezando que te ayudemos a paquetizarlo, ¿vale? sea para coach, consultores, agencias, formadores, psicólogos, profesionales B2B, startups, inversores, creadores de ofertas premium. Si tienes un buen servicio buen producto, quédate porque, ¿qué vamos a hacer juntos? Resumen de tres etapas. Vamos a pulir toda tu oferta premium. Vamos una oferta gran slam, como suele decir. Vamos a optimizar tu perfil y convertirlo en una página de ventas, en una máquina de ventas. Número dos, vamos a crear contenido de autoridad, como os enseñé de todos estos clientes y alumnos para abrir conversaciones con tu cliente ideal. Y vamos activar prospecciones con una estructura para cerrar clientes sin presión, simplemente con claridad y con rigor. ¿Cómo lo haremos? 90 días, semana uno, a la semana dos vamos a auditar y optimizar todo tu perfil para que realmente venda. De la semana 3 a la 5 vamos a poner en marcha ya el sistema que os acabo de explicar, VNC. De la semana 6 a la 8. Vamos a prospectar a clientes cualificados de la semana 9 a la 10. Vamos a agendar esas llamadas de venta y mejorar la parte de objeciones con este cliente de dato. Y de la semana 11 a la 12 entra la fase de escalado, que es auditar para optimizar más procesos. Ahora, ¿qué incluye todo esto? incluye cuatro pilares fundamentales, que es el mejor contenido, la mejor comunidad, el mejor soporte y la mejor certificación, que como repito es una certificación oficial respaldada por la Unión Europea. Nadie tiene esto en el mercado. El mejor contenido son ocho módulos principales y cuatro avanzados para que podáis escalar hasta la luna. Ocho módulos principales y cuatro avanzados. Módulos principales. Todo esto durante 12 meses, que es auditoría inicial. Biblioteca de iniciación a LinkedIn. Fundamento su autoridad y propuesta de valor. Optimizar todo el perfil para que capte el leads. Crear contenido con una estrategia buena de marketing adoptada a tu tono, a tu empresa, a tu negocio. El sistema UNC inbound es gente que te viene a buscar para captar leads. Vas a aprender a utilizar inteligencia artificial básica para crear contenido. Básica, me refiero a lo funcional que realmente te va a aportar. vas a tener un sistema de prospección y captación de leads high ticket y vas a gestionar mejor las reuniones de venta y el cierre comercial. Módulo 8o es escalar y mantener autoridad, que son estrategias para posicionarte como autoridad en tu sector. Después módulos avanzados, tenemos copywriting, es decir, saber escribir en LinkedIn. Después tenemos un módulo de LinkedIn Ads, anuncios para quien quiera aprender a hacer esto y quiera también tener un retorno mayor. y un módulo avanzado también de gestión de operaciones si quieres montar tu propia agencia de LinkedIn, tu propia consultora de LinkedIn como lo tenemos nosotros, como tenemos cientos de clientes que también son LinkedIn Partner y vas a tener como parte final y experta Cloud, vas a saber y entender cómo crear más proyectos, más skills de cloud para todo tu contenido de LinkedIn, es decir, que puedas automatizar una gran parte, no todo, ¿vale? automatizar una gran parte de tu contenido en LinkedIn, la mejor comunidad. ¿Por qué? Porque es una comunidad privada por school, donde somos una barbaridad de gente aprendiendo aquí. Didácticas internas, quedadas informales y un evento privado que haremos en escasos meses. Evento privado y la mejor comunidad, el mejor soporte. Esto es lo que nos va a diferenciar y lo que nos diferencia de cualquier otro programa, si lo hay, que hay en el mercado. Esto no es una formación, no es un curso, no es nada de eso. Es un programa integral que se preocupa porque consigas tus resultados, todos tus resultados. Ponemos objetivos y cumplimos resultados. Y para ello vamos a tener cuatro catalizadores clave. Uno, acompañamiento directo cada semana, auditar tu oferta cliente ideal. mentorías grupales de contenido y prospección durante todo 6 meses. Vamos a crear tu banner personalizado por mi diseñador gráfico, que lo voy a explotar porque es un crack, ¿vale? Todo esto después de haber pulido tu oferta, que es importante empezar la casa por la base, no por el tejado. Fijaros qué banner que convierte. Este banner convierte. Tres, te vamos a instalar un SDR personalizado. Después de instalar todo el UNC, te lo vamos a instalar para ti y tus servicios durante un mes. Va a poder prospectar por ti en todo tu perfil para que veas en tiempo real qué decir, a quién escribir, cómo cualificar y aprender a comunicar que tu solución es la mejor. Cuatro, vamos a hacer agendas y una vez agendes tus primeras sesiones de venta, te vamos a ofrecer un profesional experto de mi compañía, encerrar ventas para que te acompañen tus primeras llamadas si es necesario y así asegures esa primera venta high ticket de tu producto o de tu servicio. Vuelvo y repito, esto no es un curso, no es una formación cualquiera, es la mejor certificación que existe. No lo digo yo, lo dicen cientos, algunos, cientos de personas, ¿vale? la mejor certificación que está avalada por la Unión Europea. Esto también quiero recalcar que no es un sello decorativo, es decir, esto significa estándares verificables y auditorías continuas. Tampoco podemos vender promesas vacías porque tenemos que demostrar proceso, rigor y resultados de todos nuestros miembros, de todos nuestros partners que acceden a trabajar con nosotros. Y todo esto al final para que obtengas un diploma también avalado por la Unión Europea que certifique todas tus competencias. Repito, no es un curso, no es una formación, no es nada de eso, ¿vale? Un diploma avalado por Unión Europea. Ahora, ¿cómo se traduce esto? Es auditoría uno a uno de tu perfil, mensaje, titular, el about, la descripción, evidencias, CTAs, que son llamados a la acción. Vas a tener tu banner personalizado con un diseñador asignado, que es mi diseñador, alineado tu promesa y al cliente ideal que estás buscando. Vas a supervisar toda esta punta marcha con VNC. Contigo voy a estar calendario, piezas, piloto, medición y ajuste, tanto yo como todo mi equipo para ti. Te vamos a instalar un SDR y un closer, alguien que prospecte y alguien que te ayude a cerrar las ventas. Esto es brutal. Y vamos a tener un seguimiento que lo que no se mide no se puede mejorar. Yo soy muy analítico, ¿vale? Soy bastante matemático, que es que seguir con métricas todo y al final vas a tener un diploma certificado por la Unión Europea. Ahora, la pregunta del millón, Martín, ¿cuál es el precio de un programa así todo lo incluido? ¿Cuál es el precio de todo esto? El objetivo es maximizar la calidad, pero a la ver a la vez que sea accesible para todos vosotros, que realmente tengáis vuestro cliente ideal en LinkedIn. Quien no, no hay problema. LinkedIn no es para ti, pero queremos maximizar calidad y accesibilidad. Análisis de otras formaciones, programas o servicios, ¿vale? Por ahí en el mercado hay miles de cursos sueltos con teoría, pero sin un acompañamiento real como hacemos. Hay mentorías también caras que realmente no te dejan un sistema replicable y agencias que te cobran mes a mes, pero ni te dan resultados ni te transfieren el knohow, el conocimiento. Personalmente decidimos combinarlo mejor. Como de la empresa, obligué a enseñar un método claro, a ejecutar contigo, con profesionales experimentados, tanto yo como todo mi equipo directivo, todo el equipo de marketing, todo el equipo de ventas. Vamos a auditar personalizadamente tu avance y ejecución y como digo, la certificación, que cierres tu primer cliente high ticket en menos de 90 días. Un marco realista en el mercado, una formación de ventas normal, sin que tampoco sea una barbaridad, te vale 5000 € aproximado por el estudio que hicimos. Copywriting y marketing te vale unos 2000, 3000, 4000. puse una media de 3,000 € y un servicio premium nuestro vale 2,000 € al mes. Total de esto 5 + 3 8 + 2 10 total 10,000 € Esto es lo que valdría en el mercado esto, siendo totalmente sincero e incluso tirando para abajo, pero quiero que veáis realmente cuánto vale un servicio así, ¿vale? Con esto en mente, ¿cuánto crees? Sinceramente, vale, quiero que me lo pongáis en comentarios, ¿cuánto crees que debería costar todo esto que os acabo de explicar? tanto módulos principales como metodología UNC, módulos avanzados de copywriting, ads, SEO, operaciones, asesorías en directo, todas las semanas, instalación de un SDR, acompañamiento de un closer profesional para cerrar esa primera venta, diseño de un banner. Ponedme en comentarios cuánto creéis que vale esto. Sinceramente, no hay ningún problema. 6000 10,000 8000 5000 1000 5000 6000 5500 4000 4500 Vale todo esto, el precio real de esta aceleradora para ti es de 279 € al mes en 12 meses o si quieres acceder por el contado son 2997 279 9 al mes por 12 meses o 2997 o 2997 al contado. Ahora, miembros decisores, solo para las 15 primeras personas que accedan. Solo para las 15 primeras personas que accedan. Cuatro mentorías personalizadas conmigo y con mi equipo directivo. Sales de cada sesión vas a salir con tareas claras, tareas supercaras, una checklist y enfoque en ese primer cliente high ticket que realmente deseas. vas a salir con una sesión fotográfica profesional. Vamos a incluir una sesión fotográfica profesional para tu perfil sin ninguna excusa. Imagen alineada con tu propuesta y lista para convertir visitas a tu perfil en reuniones de venta. Y esto lo vamos a realizar en el evento presencial todos juntos. Después, yo mismo, solo para las 15 primeras personas, voy a impulsar dentro de mi perfil de LinkedIn, que tengo más de 70,000 seguidores, realmente tengo 78, 79000, algo así, ¿vale? y tengo más de 500,000 700,000 impresiones a la semana, más de 700,000 visitas a la semana sin gastar en publicidad link cero. Así que yo mismo voy a profundar tu perfil y tu servicio para que veáis solo para las 15 primeras personas. Vas a tener la visibilidad correcta en el momento correcto porque eso te va a multiplicar toda tu autoridad. Te vamos también a entregar, te voy a entregar pack de plantillas de contenido con IA para que puedas realmente en 90 días convertir ideas sueltas en publicaciones listas, ganchos, estructuras, estrategia de marketing y variaciones para adaptar tu voz. Después, GPTs y skills, que esto es lo que más valor os puede dar, que es para generar contenido. Te van a acelerar la producción sin perder tu tono y respetando toda la metodología VNC para que cada pieza de contenido te empuje, empuje tu negocio hacia reuniones cualificadas high ticket y manuales con scripts de venta high ticket. ¿Qué decir? ¿Qué hablar? mensajes de prospección, seguimientos, preguntas de diagnóstico y un manejo de objeciones diseñados para tomar decisiones de negocio top. Ahora solo vamos a abrir 50 plazas, pero también tengo una noticia que daros. Repito, 279 12 meses. Tenéis todo esto. Ahora, 50 plazas. ¿Qué te vas a llevar después de trabajar con nosotros? una marca personal relevante dentro de LinkedIn, posicionamiento en tu sector, un perfil optimizado para convertir clientes, generar autoridad, vas a llevarte también el diseño de una oferta atractiva que convierta a tu cliente ideal, sistemas y estrategias de generación de contenido para viralizar, acordaros, viralizar, nutrir y convertir para dominar realmente el algoritmo de Linkedon. Vas a también llevarte sistemas de conversión y prospección para pasar de seguidores a clientes. Vas a tener modelos y talento para cerrar ventas por LinkedIn y es el canal de captación lo vamos a hacer el más rentable para tu negocio. Y por último, te lo garantizo, va a ser la inversión con más retorno de tu vida a nivel de negocio. Quiero que os quedéis con este marco aquí. Ahora cierro con algo importante ya. Como el programa Accelerator posee una certificación oficial y única avalada por Unión Europea, esto significa auditorías, estándares y un nivel de acompañamiento que no podemos, bueno, masificar, lógicamente el acceso es limitado, son 50 plazas en esta edición. La mala noticia, ya accedieron 22 personas en estas semanas, en pocos días, quedan solamente 28 plazas y vamos a cerrar esta edición. Quedan solo 28 plazas. ¿Por qué? porque tenemos que cumplir con nuestra promesa que son auditorías personalizadas, instalación de un equipo comercial S de Recloser y el creación de banner para ti. Ahora, 28 plazas. Para mí, siendo sincero, lo más fácil, lo más sencillo sería ponerte un botón y que sinceramente somos tan exclusivos y en el sentido de queremos aportar el máximo valor posible y que sea un retorno de la inversión brutal para ti. Por eso necesitamos conocerte y ver cómo este programa puede encajar para ti. Así que 100% aquí no hay excepción. Debemos agendar una llamada para realmente analizar tu caso. También agendar no va a asegurar tu plaza en el programa. Queremos analizar bien si tu servicio encaja para este programa. Pero eso sí, al llenar las plazas no se van a abrir más y se cancelarán todas las llamadas de venta que entren tarde. Así que si realmente tu cliente ideal está en LinkedIn, trata de ser de los primeros, ¿vale? Ahora sí que sí, 28 plazas. Puedes escanear el QR o tienes el enlace en el chat simplemente para agendar tu sesión y aclarar si tu cliente ideal está en LinkedIn o no. Esta sesión es para eso, para agendar tu sesión y aclarar de forma sincera y transparente si tu cliente ideal se encuentra LinkedIn o si no está. Si no está te lo diremos y si está pues bienvenido. Repito, 28 plazas. Os dejo aquí la parte de QR. Tenéis aquí el QR o el enlace en el chat tanto de YouTube, tenéis enlace en YouTube, en LinkedIn, en todas las redes sociales, ¿vale? YouTube LinkedIn, [resoplido] tenéis el enlace ahí en el chat. Bien, repito, 28 plazas 279 por 12 meses o 2997 al contado, pago único. Bien, ahora preguntas que tengáis. Tenéis enlace en el chat, repito, y tu sesión con este QR. Quiero ver preguntas que tengáis, ¿vale? Preguntas. [resoplido] ¿Cuánto vale el año? Seis meses, no es el año. Es el año. 6 meses de acompañamiento, uno a uno. Ahora, preguntas que tengáis, todas las dudas que tengáis, os voy respondiendo, ¿vale? Preguntas que tengáis. Voy a responder todo aquí. Vamos. Gracias. ¿Cuánto va de año? 6 meses. Bien. Preguntas que tengáis. Los que ponéis 7500, [risas] tranquilos, que no vale 7500. Preguntas que tengáis para definir exactamente si vuestro cliente ideal está aquí o no. Podemos usar la plaza varias personas de un equipo. Sí, de hecho es algo que muchas, muchos perfiles, muchos directivos hacen. Vienen todo el equipo de marketing y el equipo de ventas, le explicamos todo y luego cada perfil puede hacerlo por su cuenta porque haremos una estrategia diferente, pero que tenga que ver para que todos podáis captar, Ricardo. Así que sí y no eres de los únicos, de hecho el 30 35% 37% vienen con equipo para poder formarlo. Desde el momento que inicien, ¿cuánto tiempo veo ganancias por LinkedIn? Depende de tu servicio, ¿vale? Pero para poner un ejemplo, tenemos nichos de fitness, tenemos nichos de incluso tenemos perfiles que instalan drones en equipos de fútbol y esos tíos consiguen clientes muy high ticket por aquí. O sea, depende muchísimo de la estrategia y de cuánto tiempo vas a implementar esto, pero te aseguro que vamos a maximizar resultados. Si el negocio no ha empezado, se puede hacer. Sí, aquí te vamos a auditar tu oferta y vamos a crearla para que realmente sea una oferta atractiva en LinkedIn. Si eres bueno en algo, la paquetizamos y hacemos un buen programa, un buen servicio, un buen producto, ¿vale? Que sea atractivo LinkedIn y con esto es como te vamos a ayudar. ¿Los teos fundadores de marcas cosméticas están en LinkedIn o no? Mira, tengo un cliente que es brutal, que es una perfumería enorme en Barcelona, enorme. Tiene más de, creo, más de 500 o más de 700, no recuerdo, pero es brutal y lógicamente están aquí. Tú puedes entrar en LinkedIn. Mira, de hecho os lo hago aquí. Entras en LinkedIn. Vale, voy a compartir esta pestaña. Entras aquí en LinkedIn, pones aquí per fumería, ¿vale? Perfumería. Vas aquí a segundos contactos, por ejemplo, y quieres consejera delegada, jefe de compras, que quieres ir, mira, directora ejecutiva, ¿quieres ir más allá? Directivo, perfumería, vas aquí. Mira, consultor, gestora, directora general, directora de marketing, miembro del consejo de administración en perfumería Julia. Tienes, mira, y mira las páginas que tienes. Tienes más de 100 perfiles aquí. Vamos a la página cinco, por ejemplo. Director, dirección financiera, mira, helping bruns, ayudando a marcas, jefa de ventas, gerente general y de todos los países. ¿Quieres ir más nicho? Incluso las ubicaciones. ¿Lo quieres de Madrid solo? Okay, voy a poner un CEO. CEO perfumería, por ejemplo, para ir más nicho aún. CEO perfumería. CEO CEO, director general, perfumería, comas yasopia. CEO experta en relaciones, CEO, perfumería, perfumería. Y así tienes cientos, cientos y miles y miles y decenas de miles de perfiles de tu cliente ideal. Tienes todo aquí, ¿vale? Todo bien. ¿Más dudas? Eh, eh, para conocer mejor vuestra empresa, disponéis de recursos gratuitos, Martín. Sí, tenemos miles de recursos gratuitos que te van a ayudar. Y si crees que tienes más dudas que te podamos aportar en sesión, agenda una sesión con el equipo para que te pueda ayudar realmente a aclarar y a darte esos tips, aunque sean básicos, para que puedas mejorar. Así que te recomiendo, eh, Jennifer, que agente una sción con el equipo que te va a ayudar. Vale, perfecto, gracias. crearemos agentes que busquen contactos empresas para nosotros. Sí, eso es lo que enseñamos también dentro del programa, esta parte de que la inteligencia artificial nos ayuda todo esto, todo esto. Automatizar mensajes y receras las publicaciones. Automatizar mensajes se va a hacer una parte, pero no es automatización directa porque LinkedIn no permite. De hecho, todo tipo de perfiles que utilizan más LinkedIn le acaban capando el servicio, capo. Vale, Mima, veo aquí ya muchísimas agendas. Mira enhorabuena por agendar María Rocío Molina e Silvia cómo Rocío Molina Rocío Molina enhorabuena Diana Gutiérrez Diana enhorabuena por agendar Katy Sacton cómo Katy Swton Kainabuena por agendar Ángel Quedar Ángel también buena por agendar se está llenando esto, eh Sergio de la Paga Sergio, enhorabuena también por agendar, chicos. ¿Cuántos post es lo más recomendable para alzar el LinkedIn todos los días? Ever. ¿Cuántos post? No hay número limitado y ilimitado de publicaciones que tengas que hacer ni algo estructurado, sino depende de tu producto, de tu servicio. Para eso lo que hay que hacer es una buena estrategia, pero no hay que publicar todos los días. Yo publico tres, cuatro por semana, menos estas semanas que estuve en lanzamiento, pero básicamente con publicar tres veces VNC lo tienes y es todo de forma automatizada la creación, me refiero, no la publicación solamente, sino realmente automatizando esto con Cloud, con GPT, tienes muchísimo, muchísimo trabajo hecho así. Muchísimo trabajo hecho. Más dudas. Rafael Ordóñez, se acabo de registrar. Rafael también. Enhorabuena. Marcos, enhorabuena. Miguel, enhorabuena también. Liset Hernández, ¿cómo? Liset Hernández. Liset también enhorabuena. Beatriz Iglesias. Beatriz enhorabuena también. Vale, ¿cuántos post recomendable? Vale, más preguntas que tengáis que os aclare, chicos. Ni más. Somos muchísima gente. Eh, eh, hay por ahí. Sara también. Enhorabuena. Vale, recuerdo, solo hay 28 plazas. Ya se llenar. Bueno, queda nada, ¿no? Vale, okay. Quedan pocas plazas, son 28 plazas, así que si realmente queréis, tengo que desconectar. Gracias por la info. Estamos en contacto. Saludo. Perfecto, Albert, te veo pronto. Enhorabuena. También las capacizaciones o clases son sesiones en vivo grabadas, son sesiones en directo todas las semanas. Las mentorías o compañerto son en paralelo a las clases. Sí, son también individuales para ti. ¿Hay un módulo dedicado para crear agentes y proyectos? Sí, también. Todo eso, esas preguntas, Christopher Ricardo, al fin y al cabo son las que nos vinieron haciendo durante meses y implementamos todo eso desde el día uno. Hay un módulo dedicado con un directivo de la compañía de inteligencia artificial que te va a ayudar tanto uno a uno como grabadas como en directo a crear agentes y proyectos. Créeme que a mí me ayudó todo mi equipo también, todo el equipo directivo que tenemos de IA tecnología a desarrollar eso. Vale. Enhorabuena. ¿Cómo es Marcos? Enhorabuena también por agendar para temas de ser referencia en algún sector vale lo mismo que si no buscas clientes. Sí, correcto. De hecho, muchos muchas estrategias que hacemos con directivos muy altos de Leves 35, empresas que facturan millones, no venden directamente eh en publicaciones así tan, ¿sabes? Tan como hago yo, no me vendentan directamente, quieren posicionamiento, ¿vale? Y al fin y al cabo eh se le da. Entonces, ¿vale? Sí que vale para referencia, ¿vale? No captas, simplemente eres una autoridad en tu sector. ¿Quieres oportunidades, se adapta al contenido oportunidades, quieres ser autoridad, quieres ser un referente de tu sector? Se adapta ese contenido a eso que buscas. Dime. Enrique Rocamora. Enrique también. Enhorabuena. Y la bienvenida también. Enhorabuena, Enrique. Alberto Domínguez. Alberto también. Horabuena, eh, Miguel también. Horabuena que estoy viendo por ahí. Enhorabuena. Somos muchísimos ya. Más o menos. Empito desde cero, ¿cuándo se ven resultados en mi marca personal y luego para vender a prox? A ver, Adri, más o menos de cero cuos en R. Aquí depende de todas las estrategia que hagamos, pero como te digo, tenemos cientos de perfiles que ejemplos como estos en dos semanas Luis captó clientes ya de 3,000 € Elvira primer post captó clientes de bueno, cuatro reuniones cualificadas, clientes que entraron por ahí en semanas y el vira con el primer con la primera publicación. Todo depende de la estrategia que hagamos, ¿vale? Y luego para vender a Prox se trata de auditar toda tu oferta y ya ponerte a vender desde la semana tres. La semana 3 ya te puedes poner directamente a ofrecer tus servicios porque ya vas a tener tu perfil totalmente optimizado y que sea realmente atractivo para ese cliente ideal. Eh, Margarena también por reservar. Qué bueno. Enhorabuena. Recordar 28 plazas. María José. Reto con María José. He reservado, pero no me llega la confirmación al mail. Vale, te la enviamos ahora, ¿vale? Equipo, reservar ahí, enviar un mensaje a María José que a veces con tanto volumen pues a lo mejor te unos minutitos, ¿vale? Dan García, aproximadamente cuánto tiempo debo de invertir al día o a la semana. Yo te recomiendo invertir al día mínimo, mínimo media hora al día para que puedas tener resultados óptimos. Te damos todo, bien esas sesiones y con las tareas accionables que tenemos en cada sesión puedas ya directamente aplicarlo. Soy muy práctico, ¿vale? De hecho, la formación dura, bueno, dura unas horas, o sea, grandes horas, pero es muy práctica. Pausas el vídeo, aplicas, pausas el vídeo, aplicas, vienes a directo, analizamos tu oferta, analizamos qué funciona, analizamos qué se puede mejorar y a partir de ahí lo implementas también. Ya veis que soy, bueno, los que no me conocéis me conoceréis ahora, pero soy muy práctico en estas sesiones, ¿vale? Siempre intento eh crédme que si no fuese práctico, que si no fuese si fuese teórico, no estaría eh posicionado así el LinkedIn. Soy muy práctico, ¿vale? Es decir, 30 minutos al día es lo es lo ideal como mínimo para tener resultados óptimos en LinkedIn y que puedas captar clientes high ticket y o posicionarte como autoridad en tu sector. Es decir, a la semana unas 4 horas deberías dedicar para poder tener resultados interesantes. Más dudos que tengáis, esta clase va a quedar recordada en YouTube. Voy a hablar con el equipo para convencerlos, pero no prometo nada. [risas] F [resoplido] Cel, un saludo. Eh, enhorabuena, Miguel, también enhorabuena, bienvenido también. Cuando se registren, clique en el botón de confirmar, ¿vale? Cuando os registréis, hacer clic en el botón de confirmar asistencia, ¿vale? Que preguntaba también eh María José. Eh, eh, ¿qué más hay por ahí? Alejandro enhorabuena también por reservar. María Eugenia, ¿qué más? María Eugenia, enhorabuena también por reservar. Recuerdo 28 plazas quedan nadas y no las cumplimos ya. Si tienes dudas realmente, si tienes dudas de si tu cliente está LinkedIn, si te va a aportar la valor, sobre todo si va a ser rentable para ti esta inversión, te recomiendo personalmente que agentes una sesión conmigo y con mi equipo que nos conectaremos contigo para realmente resolver todas tus dudas y ver si va a ser rentable o si no va a ser rentable esta inversión para ti. Vale, tenemos cientos de casos de éxito por aquí. ¿Qué? Enlace en el chat. Sí, tenéis el enlace en el chat, ¿vale? y también en el código QR de la pantalla. Enlace en el chat y código QR. Los que estáis en móvil, os recomiendo que entréis en el chat y los que estáis en ordenador en formato también eh QR o en el chat. Bien, más dudas que tengáis, más dudas. Eh eh enhorabuena, Diego, también bienvenido. Enhorabuena. Dale a confirmar la sesión. [resoplido] Tengo muchísimas ganas de esta edición porque realmente es una locura LinkedIn, eh, en Hispano habland es una locura. Y me di cuenta cuando vine aquí a Miami ahora que la mayoría de Miami creemos, bueno, que es Estados Unidos, creemos que van muy adelantados y creedme que LinkedIn no van tan adelantados. Sí que tiene la mentalidad diferente de que se puede captar clientes por aquí. De hecho, algunos captan clientes por aquí, high ticket, buenos, interesantes, empresas de software, eh, mucho abogado, mucho abogado capta por aquí. Y bueno, agencias de es lo agencia de es lo ideal. Con agencia de es literalmente imposible que no captes clientes siguiendo esta estrategia. Es literalmente imposible agencias de IA. Por eso Luis factura tanto, por eso tenemos, bueno, decenas que tienen agentes de y facturan tanto por LinkedIn porque realmente aporta muchísimo valor a gente de LinkedIn porque el cliente ideal está ahí, son empresarios quieren automatizar sus procesos, gente que está cansada de tener empleados y realmente quiere que su empresa mejore, ¿vale? Eso todo ayuda al final. Más preguntas ni más. Somos una barbaridad de gente. Algunas preguntas las contesté como pude porque mi caso no es de negocio. Vale, buena, Conrado, también por lo menos hasta ahora. No te preocupes que te vamos a aclarar realmente si te podemos aportar valor o no. Pero tu caso era, quiero recordar la foto esa es buena foto para LinkedIn esa, eh, foto directivo es buena para que te puedas posicionar como un referente, como realmente una persona relevante en tu sector. De hecho, tenemos, bueno, no puedo decir nombres así de bueno, pero tenemos perfiles muy interesantes eh de directivos, altos cargos también que están muy buen posicionados aquí. Buenas tardes, Crypto Sensei. ¿Cómo estás, Cryptosensei? ¿Viste el directo o no? He confirmado la sesión. Mañana confirmamos si podemos colaborar. Perfecto, Ricardo, te envío un fuerte abrazo. ¿Dónde estás tú, Ricardo? ¿Era en Chile o no? Ah, la foto de la moto, ¿dónde estabas? Son tres post diferentes, porque en tu libro solo me salió dos posts, uno de viralidad y otro de nutrición. Y el comentario del DM era para convertir, solo pue que realmente sí, son tres tipos diferentes, ¿vale? Conversión, la última etapa, nutrición arriba y viralidad arriba de todo, es decir, viralidad relevante, nutrición que sea esa parte de autoridad y la última conversión sutil Madrid. Pues Ricardo, un saludo por Madrid. No soy no soy fan de las motos, eh, que lo sepas. No me gustan mucho las motos, eh, pero se ve que tienes una buena bicha por ahí, ¿eh? Oye, los que compraron mi libro, ¿qué os pareció también el libro? Porque enuna también por comprar el libro, ¿eh? La verdad que estoy super contento con todo el equipo porque en una semana hicimos beteller cuando tenía 22 años que super agradecido lo que lo que hicimos ahí. A ver más sesiones que hay por ahí. Diego también. Enhorabuena. Eh eh Marcelo. Okay. Juan Rubio. Martín, disculpa la pregunta. Ingresé el QR, llené el cuestionario y me manda error 404. Vale. Eh, vale. Okay. Te avisamos ahora. Equipo Juan Rubio, eh, le salió el error 404. Vale, confirmada la sesión, nos vamos el jueves. Joan, tú me sales mucho en LinkedIn, me comentas mucho y te sigo desde hace tiempo también, ¿eh? Y sé quién eres. Tú tienes una comunidad grande también, ¿eh? El libro está incluido en el curso. Ricardo, mira, por ser tú, me comprometo a darte un libro. Mira lo que te digo. Por ser tú, me comprometo a entregarte un libro. Me lo me comprometo contigo. Y no es un curso, ¿vale? es un al fin y al cabo es un programa educativo. Quiero tener esto en cuenta porque somos serios a nivel de formar a gente para que tengan resultados. No me gusta el concepto curso, me gusta el concepto de programa, de una formación que realmente aporta valor. Muchas gracias, hombre. [risas] Abrazo, Ricardo, hasta mañana y enhorabuena también por unirte a nosotros, ¿vale? Katy, nos vemos en breve. Perfecto, Katy, fuerte abrazo. ¿Dónde estás tú, Katy? Más preguntas que tengáis. ¿Dónde estás tú, Kati? Voy a ver, voy a beber agua que ni me dejáis respirar, ¿eh? Tanta pregunta. Más preguntas que tengáis. Al que le dio error que refresque. Sí, dale refrescar que te dio error. Eh, creo que era, eh, Juan Rubio, dale a refrescar que ahora te debe funcionar. A ver, soy de Polonia, no me puedo creer. O sea, tenemos en todos los países, mira, tenemos clientes Miami, Dubai, bueno, Estados Unidos en general, México, Colombia, Argentina, Ecuador, eh tenemos un directivo en Perú, eh, más países, bueno, España, lógicamente, Andorra, eh, Francia, no tenemos, Italia tenemos uno, pero soy de Polonia. Alicante, pero soy de Polonia. Alicante, Alicante estuve hace nada también que me gusta esa zona para veranear un poco y estuve hace unos meses con el equipo allí en Alicante también. Xavier Palat, gracias, hasta pronto. Pues abrazo Xavier en Ehena también por reservar. Soy España Alicante. Bueno, más preguntas, chicos, que realmente hagáis preguntas que os resuelve, o sea, que yo os pueda ayudar y que os resuelve eh dudas que tengáis, ¿vale? todo lo que os puede ayudar a tener claridad, porque aquí lo que se busca es que tengamos todos un retorno. Todos un retorno. Si vosotros invertís y tenéis resultados, yo puedo sacar más testimonios. Tenemos una pila de testimonios brutal y nosotros como programa de lo que vivimos es descalar negocios, de que la gente esté contenta. Eso es lo ideal, ¿vale? Es lo que siempre buscamos. Por eso también tenemos una certificación brutal que está es la única y la primera lógicamente auditada por la Unión Europea. ¿Vale? Así que todas las preguntas como setter esto podría ayudarme a mejorar y conseguir más leads. Si tú eres bueno seteando, es decir, haciendo proceso de setting, si lo si agendas a una empresa y esa empresa te dice, "Okay, eres bueno, te voy a contratar." te va a querer para su empresa, lógicamente, o para otra empresa. O sea, sí, de hecho, tenemos muchos setters, eh, muchísimos equipos de venta aquí. Como visteis, el caso de Alfons y Cristian son tipos de venta, profesionales de venta, muy profesionales que llevan años, gente nueva que empezó. Es un programa top porque las empresas que buscan clientes, ¿cómo conseguen clientes? Implementando equipo comercial. ¿Qué equipo comercial se puede implementar? setters, closers, personas de triaje, etcétera. Si eres bueno, no lo dudes. Bea ruedas suiza. Suiza también tenemos dos, tres, creo que dos, tres clientes ahí, pero son directivos de bancos ahí también. Ve a Ruala. Da la bienvenida a Bárbara Castro. Bárbara Castro también, bienvenida. Y como closer, Juan Rubio también. Horabuena. Conrado Domínguez. Conrado, enhorabuena también. Y como Closer, te ayudan a entrar en mejores proyectos. Closers, tenemos una pila de ellos. Todas las empresas, como comento ahora, necesitan más ventas. ¿Cómo necesitan más ventas? Con más leads. ¿Le ayudáis a conseguir leads? Top. Le ayudáis a cerrar, a cerrar estos leads, ya está. Tenéis la tenéis la máquina ahí funcionando el LinkedIn. Todas las empresas vienen de cerrar ventas. De hecho, a eso me dedico yo personalmente. Bien. ¿Qué ocurre si entro y después veo que no puedo aplicar la estrategia en mi sector? no vas a entrar al programa, o sea, no te vamos a dar acceso, no te vamos a poder ayudar si realmente no es para ti este programa. Por eso siempre digo, agendar la sesión y el equipo, todo mi equipo y yo que me conectaré también algunas sesiones, va a ver si es para ti o no, pero no te vamos a dejar entrar si realmente no vamos a tener resultados. Pierdes tú tanto dinero como nuestros tiempos, por lo tanto no nos sale rentable ni a ti ni a mí. Siempre antes de acceder queremos ver si realmente te podemos saludar o no. Y eso pasa en nuestro programa y en bueno, en pocos sitios la verdad, porque vivimos de eso, de tener eh buenos clientes, buenos referidos. De hecho, muchos clientes que nos vienen son por referidos también. Así que realmente si agenda sesión te vamos a decir, vea, ¿te podemos ayudar o no te podemos ayudar? Bienvenida a Ricardo Cañabete. Cañabate. Ricardo Cañabate. Enhorabuena también somos una barbaridad. Aún hay en directo en YouTube, en LinkedIn puse el kick para ver si funcionaba algo por ahí por probar esa parte, pero nada, ahí no hay nadie, creo. Joan Matutano, Joan Matutano también. Enhorabuena, Joan. Christopher Funes, gracias, Martín, saludos des Mendoza, Argentina. En Argentina tenemos clientes bestiales también, fíjate. Mira, te voy a compartir aquí también más testimonios que tenemos. [resoplido] Mira en Argentina, mira a ver qué hay por aquí. Argentina, es que tenemos, mira, eh eh. Hay muchos, pero ya no sé. [suspiro] Una un Argentina que me suena. Mira, Gonzalo, no es argentino, uruguayo, argentino, algo así. Juan también tenemos que lo tenemos que subir a redes sociales. Eh, mira, closer de ventas. Aquí tenéis. Os voy a enseñar los sectores que hay. Estos son algunos que tenemos, ¿vale? Tenemos que actualizar toda la página para hacer una landing más grande. Soluciones de IA. Todo el tipo de persona que se dedica a IA es, sinceramente, y lo puedo decir así, el mejor sector inteligencia artificial. Eso 100%. Closer de ventas, experto en marketing, especialista en comercial, finanzas, función espectacular, coach de salud, especialista en marketing e coach nutricional, es decir, fitness, experto en IA, experta en ventas, fundadores de aplicaciones de software, de dashboards, de CRMs, todo esto, todas las empresas quieren mejorar. Dale bienvenida a Enrique Álvarez. Enrique también, buena más especialista. Mira, algo que hago yo, LinkedIn partner, especialista en IA, especialista en IA, directora financiera, es decir, todo el tema de finanzas, experiencia en drones, experto en drones, o sea, imaginaros [risas] esto, o sea, experiencia en drones, que son sectores que dices tú, Dios, qué anichado estoy, realmente está ahí mi cliente ahora o no lo puedes buscar. De hecho, mira, bueno, más LinkedIn Partner, LinkedIn Partner, bueno, hay 1000 aquí, fijaros. Os voy a compartir esto también, por ejemplo, ver aquí estaba. Quiero encontrar más. No, vamos a poner alguien que se dedica a finanzas. Financiero, finanzas. Segundo contacto. Aquí tenemos directora corporativa, estrategia empresarial, profesora de finanzas, director general, todo que tu cliente ideal son CFOs. CFO. Segundo contacto, que solo quieres clientes de, vamos a poner Miami, por ejemplo, por decir algo. Miami, da igual la zona que pongáis. Tu servicio solo para Miami. Mira, 1, 2, 3, CFO, CO CFO, todo lo que tengáis. Y aquí hay, mira, cientos y cientos y cientos de páginas. Aquí voy a voy a la nueve y me siguen apareciendo. CFEO en best Doctors, eh, vicepresidente, que vuestro cliente ideal son clínicas. Clínicas. Eh, eh, enhorabuena, Paco también por agendar. Enhorabuena, bienvenido también. Fijaros, clínicas, segundo contacto, clínica. Ah, bueno, de Miami. Voy a poner una ubicación super específica que puede ser Alicante. Alicante alrededores, clínicas, médico, estética, alta dirección, responsable, recursos humanos, dos quirófanos. Mira, tal, recursos humanos, arquitecto team leader, dirección de operaciones sanitarias, que queréis un CEO de una clínica. CEO clínica, dirección de operaciones, directora, CEO, directora, CEO, gestión CEO, o sea, tenéis todo lo que necesitéis aquí. Otro sector que me digáis. A ver, voy a dejar de compartir aquí para poder veros. Hola, Martín. Espera. Muchas gracias, Martín. Compraré tu libro. Es que no sé si hacer esto, pero el equipo no me va a dejar, ¿eh? Pero lo hago no lo hago. [resoplido] [suspiro] Voy a hacerlo esta semana para los que entréis que os va a gustar. Vale, voy a responder aquí si tengo más equipo. Espera, a ver, vamos a empezar. Mir, ¿cuántas preguntas hay? aplica para una empresa de desarrollo de software con enfoque a empresas de banca o servicios financieros que vamos iniciando ya con un año de antigüedad en México. Empresas de desarrollo con enfoque a empresas de banca. Pues mira, Víctor, vas aquí, por ejemplo, empresas de banca, quieres atacar a banca, ¿no? Okay, banca. ¿Y quieres en Barcelona, según leí ahí? Banca Barcelona, [resoplido] Barcelona enrededores. Banca senior, director de oficina, director, gestor de banco, directora senior equity, portafolio banca banca. Y aquí que quieres en vez de banca quieres, por ejemplo, un CEO, un CEO de banca. [resoplido] Aquí tienes CEO Corporate Finance, consejero delegado, CEO, Funder y CEO de Juno Projects. Tienes todo aquí y fíjate las páginas que hay de nuevo. Hay más de Voy a la página 10 y me siguen saliendo. Managing partner, CFO y CO, presidente, CEO, presidente, directivo, socio, fundador. Aquí tenéis todo. Enhorabuena, ¿cómo se llama? Elena. Elena también. Hola, buena, bienvenida. Responde, "¿Has ayudado a Grow Partners?" Has ayudado a Grow Partners. Madre mía. Te enseño aquí LinkedIn Partner. Fíjate aquí. Mira, tenemos, mira, uno. Tenemos también aquí dos, seis llamadas, 2000 € 5000 € ganó, aumentó un 2000% sus visitas. no solo que gana dinero, sino que también le reporta autoridad, autoridad en su sector. O sea, tenemos cientos y cientos aquí de casos de éxito, así que sí, también esa parte más que hay por aquí. Mira, transferencias. Bueno, esto, bueno, un cliente que le llevo aquí, aquí también. A ver más por aquí. Eh, eh, sí, LinkedIn Partner, para los que no sepáis, eres un especialista que se encarga de aumentarle las ventas a un profesional. ayudándole con contenido y con la parte de ventas. Es lo que hago yo. Es decir, eres como un Martín, tienes mi trabajo, por así decirlo. Te coges clientes, captas esos clientes y esos clientes te pagan una mensualidad y una comisión de la parte que vendas. Puedes cobrar lo que sea, 1000, 2000, 3,000 al mes, depende del cliente que sea y un porcentaje de todo lo que tú le consigas. Y eso ahora mismo la está partiendo, partiendo el LinkedIn, como digo yo. Vale, más dudas. Si, e, voy a compartir aquí esto también. Vo a compartir pantalla con esto aquí. Vale, si tengo más equipo, todo mi equipo se puede beneficiar de la formación. Ya no pregunta más, perdona, ya para esta tarde noche. Sí, Adrián, todo mi todo tu equipo se puede beneficiar porque al fin y al cabo conectamos y le hacemos la estrategia para un directivo y la bajamos a tierra para los demás. Así puedes ser como podéis tener cinco altavoces, es decir, ¿qué vende más? ¿Un vendedor normalmente o cinco vendedores en diferentes sitios? cinco en diferentes sitios. [risas] Enhorabuena, Adrián, también por agendar. Muchas gracias por todos. Espero verte el jueves en la sesión aclaratoria. Elo cuart 8288. Perfecto, ahí nos vemos. Vale, Betty, me compré tu libro. Vale, perfecto. Hola, Martín. Óscar Salvador y equipo, si todavía no existe el negocio propio o la marca personal prefermente hablo de mismo focando en IA, pero quieres saber si un futuro pescar recomenda, servicios de IA, todo lo que puedas paquetizar, todo lo que puedas, si eres bueno en algo, esta oferta se paquetiza y luego se oferta a profesionales. Si ya eres bueno en IA es paquetizarla en LinkedIn crear una buena oferta y ser referente en tu sector en IA. Luego te enichamos en un sector y te pones a ofrecer tus servicios. Si eres bueno, la inteligencia artificial es, o sea, bestial. Y vuelvo y repito, es casi, y no me gusta decir esta palabra, pero es casi imposible no conseguir clientes, ¿vale? Si te dedicas a IA, a es de los mejores sectores que hay, por no decir el mejor. Así que te recomiendo, Óscar, agendar la sesión y que expliques más tu caso, ¿vale? Dale bienvenida a Juan Rubio y a Bárbara Castro. Juan Rubio, enhorabuena. Bárbara también, enhorabuena por la sesión y bienvenida también. Fausto, saludos crack. Me gusta ese fondo. Saludos. Te quiero ver pronto por aquí, eh, gran amigo Fausto. Saludos a Argentina también. Muchas gracias como siempre por el apoyo. [resoplido] Más dudas que tengáis, chicos, más dudas. Eh, eh, Sergio, enhorabuena también. Bienvenido. Enhorabuena. Más preguntas que tengáis. A ver, voy a sacar aquí el iPad ahora. A ver, más preguntas. Más preguntas, chicos. Eh, eh, en directo. Aquí estamos. Mma, ¿cuánta gente somos entre LinkedIn, YouTube? Gracias también por el apoyo y sobre todo por la confianza que recibimos estos meses, estos años, tanto a clientes, sé que clientes también están aquí, sé que alumnos están aquí, sé que también muchos referidos, bueno, estáis aquí en esta sesión gracias a nuestros clientes, así que enhorabuena también por la confianza y se agradece, ¿vale? Se agradece esta confianza. Muchísimas gracias por el apoyo, chicos, que tenemos un equipazo detrás, tanto la parte directiva, la parte de operaciones, la parte de marketing, la parte de comercial que tenemos, la parte de producto, la parte de IA, la parte de desarrollo es bestial. Más preguntas, Team. ¿Son sesiones en directo grupal uno a un? Pregunta Bull. A ver, son sesiones uno a uno vas a tener y también vas a tener sesiones grupales. Tienes todo durante todas las semanas, es decir, todas las semanas te vas a conectar conmigo, con mi equipo directivo, parte de ventas, parte también de marketing, que también estoy yo ahí en contenido, y vas a tener sesiones para que te puedan ayudar en todo, tanto si quieres escalar un poco más la parte de marketing como si quieres también escalar un poco más la parte de ventas. Así que sí, todo eso eh te lo vamos a dar también en directo grupal y si no puedes asistir por cualquier cosa también vas a tener las grabaciones, ¿vale? Para que lo puedas ver cuando tú quieras con calma y que puedas parar y poder aplicar ya los cambios. Me dedico instalar fontanerías a industrias. Esto me vale. A ver, al fin y al cabo, eh, industrias, vuelvo a lo mismo, tú vas a Lingering, lo que hice antes, le das al buscador, pones industria y ahí tienes todo tipo de lo que quieras. ¿Quieres industria de textil? ¿Quieres industria de perfumes, quieres industria de lo que necesites realmente? O sea, es que [risas] ahí puedes que piensa que tenemos nichos tan siempre pongo el mismo ejemplo, pero un tío que vende drones, perdón, que instala servicio de drones, esto es supernicho. ¿Dónde está su cliente integral? Son directivos de empresas. ¿Dónde está el directivo de esa empresa? ¿Creen que no está en TikTok, que no está en Instagram prendiendo el tiempo, sino quiere buscar una solución y el LinkedIn la encuentra ahí? Es decir, son eh partes super positivas. Vas a encontrar ahí a tu cliente ideal también. Y si tenéis dudas, lo dicho, agendar una sesión y os ayudamos a poder definir si vuestro cliente ideal está ahí o no está en Link. Vale. Más preguntas. Dios, quiero beber. Más dudas, Tim. Lo dicho, agradecido también con que estáis aquí dedicando tiempo, dedicando energía, dedicando un rato de vuestro tiempo a aprender y a que podáis implementar todas estas estrategias en vuestro perfil y sobre todo en vuestro negocio para que realmente LinkedIn sea un canal de adquisición de leads, de clientes que podáis escalar tanto como profesional y también como persona, porque os va a haber más gente, vais a tener miles de oportunidades más. De hecho, gracias a LinkedIn, yo fui a podcast, revistas, periódicos, eh prensa de todo tipo, círculos, como os dije antes, que no se puede acceder así por así, sino realmente eres bueno en algo, te posicionas bien y al fin y al cabo todo el mundo va a confiar en ti si tienes ya e un buen producto. Si estoy [resoplido] en el sector deportivo, igual piensa que cuál es tu servicio sector deportivo, ¿cuántos [resoplido] vídeos me tengo que grabar al mes aproximado? [risas] Preguntas que nos hacen siempre. Bien visto esto. No hay que grabarse vídeos en LinkedIn. No hay que grabarse vídeos. No eres un influencer, no eres un creador de contenido. Aquí lo que tienes que hacer realmente es si quieres hacer vídeos, bien, pero son vídeos de autoridad. Si te gusta, si no, no pasa nada. Yo estuve meses, meses sin publicar vídeos sin ningún, o sea, sin ningún problema. Realmente en LinkedIn piensa que cambiarle la forma de pensar al usuario que viene a por publicación es distinto. En LinkedIn no hay el scroll que hay en TikTok. O sea, tú ves un vídeo y no puedes deslizar, tienes que salir y volver a entrar para poder ver otro vídeo si te sale. Es decir, no hay vídeos en LinkedIn. Es decir, no es lo ideal hacer vídeos. Convierten un poco más. Puede ser que te ayude porque al fin y al cabo cuanto más te piensen, cuanto más te sientan, cuanto más te escuchen, más van a confiar en ti, ¿vale? Así que no, no hay que hacer vídeos. Ayuda, algo, ayuda. Sector deportivo, consiga mi público ideal aquí. Mira, sector deportivo. Vamos aquí compartir esta pestaña. Sector deportivo. Voy a poner aquí deporte. Deporte en Barcelona, por ejemplo, aquí tienes ciclista, deporte, salud, psicología deportiva, product manager, marketing deportivo, psicólogo, gestión deportiva, responsable deportiva, todo. Y aquí tienes páginas y páginas y páginas y páginas de lo que necesites. Manager, fundador, evento, deportivo. Y aquí puedes nichar incluso más las palabras. Es decir, te va a ayudar LinkedIn para ti, te va a ayudar para ti también seor deportivo. Cualquier palabra que esté aquí, sí. Si somos una empresa algo más grande, ¿esto nos vale o tenéis algún servicio más exclusivo? De Extreme Blonde, buen nombre. Sí, tenemos servicios también eh, bueno, personalizados a cada compañía y te recomiendo que sí agendes tu sesión para que podamos darte un trato. No voy a decir más personalizado porque es más personalizado, pero sí que ofrecerte otro tipo de soluciones dependiendo el punto en el que estés. pero que no necesitamos entender. O sea, nosotros no vendemos por vender ni no. Realmente identificamos tu punto en el que estás, en tu parte personal y sobre todo en tu parte empresarial y vemos si realmente el LinkedIn puede darte un punto a favor o no. Pero mi recomendación, agenda, una sesión con el equipo y conmigo, que voy a estar también en algunas sesiones y lo vemos eso en llamada sin ningún problema. Tenemos empresas grandes que facturan 100 m000ones. Una empresa factura 500 m000ones. O sea, lógicamente funciona. Eh, confírmame cuando agendes y le y hablo con el equipo también, ¿vale? Confírmame cuando agendes y le digo al equipo para asistir yo si puedo. Bueno, tengo un vuelo, pero voy a intentar cuadrar. Dime qué día vas a agendar e intento mover horas. Vale, pueden enseñar a mi equipo. Sí, ya le respondí antes también. Es decir, cualquier persona que tenga un equipo puede presentarse a la sesión, traer a todo su equipo y analizamos y ejecutamos una estrategia personalizada para la empresa, para cada cargo, el CEO, el directivo comercial, el de operaciones, identificamos estrategias distintas para que podamos acceder ahí. Salvador, qué brutal. Dejen de Óscar, enhorabuena también. Enhorabuena. Okay, ya, gente. Brutal, perfecto. ¿Cuánta gente hay ahí? Okay, mima más que tengáis. Pueden enseñar a mi equipo. Pueden enseñar a mi equipo. Pueden enseñar a mi equipo. En buena por agendar. Vale, dextend blond agendado, indícame qué día y qué hora para que pueda acceder ahí yo también, por favor. Vale, así también hablo con el equipo yo ahora cuando acabe la sesión, la clase [resoplido] día y hora intento conectarme con vosotros. Voy a hacer las máximas llamadas posible que pueda, pero como sabéis son muchas y Martín de momento hay una. Estamos sacando una a ver si puede duplicar Martín, [risas] pero de momento solo hay un Martín. Dime ahora y hablo con el equipo también. Voy a anotar aquí ya. Pásame un papel, por favor. Okay, ese mismo. Gracias. Voy a anotar aquí también y luego vemos juntos. [resoplido] Más dudas, Team. Más de 30 años de experiencia. No quiero más que tres ladits para venderle a dos. No quiero equipo, no quiero hacer vídeos ni YouTube, Instagram ni Telegram. A ver, más 30 años de experiencia top. Espera, voy a ir por partes. Vale, bien. No quiero más que tres le para venderle a otros. Al fin y al cabo tienes que ir a tu clinta ideal real. Yo también muchas veces agendo ladits que realmente no le puedo ayudar y los descarto. Le digo, "Mira, ahora mismo no te puedo ayudar en este caso, no hay ningún problema." No hay que ir a leads masivos por ir, sino realmente ir a tu cliente ideal, a esa persona que le puedes ayudar. Y si cierras dos, pues eh más que espectacular. Eh, no quiero equipo. Hay mucha gente que se dedica a esto que no tiene equipo. Hay gente que es un solo un solo preneur, ¿cómo se llama? O sea, un emprendedor, un empresario y de una sola persona, factura mucha pasta con un servicio, no hace falta o con un producto, no hace falta tener equipo. No quiero hacer vídeos. Los vídeos, como te dije, no son obligatorios. Como comenté antes, perdón, no son obligatorios. Dile a María José que vuelve a agendar porque no agendó bien. María José, vuelve a agendar, por favor, porque me dice el equipo que no agendaste bien. Me dice, "Ya se me ha pasado la hora porque agendé las 8:30 y no me ha llegado nada." Sí, vuelve a agendar, por favor. Vale. Y sí, y dale click al botón de confirmar. Fernando Lema, ¿podríamos crear varios servicios desde una misma marca personal? Sí, aunque no recomiendo crear cinco servicios. Es decir, Fernando tiene que identificarse siempre en un sector y ofrecer servicios. Por ejemplo, un ejemplo cualquiera tema, inteligencia artificial. Eres experto en inteligencia artificial, pero no ofreces 30,000 servicios públicos de inteligencia artificial porque si no te van a, perdón, decir que vendes todo, sino soluciones que ya tengas o que se crean, que se creen en LinkedIn y por detrás en la propia llamada ya hay que identificar el problema y ahí ya tienes tú barra de servicios. Entonces ahí se lo puedes ofrecer, pero públicamente yo prefiero siempre que se agende, perdón, que se publique y que identifiques en un sector y luego por detrás, por así decirlo, entre comillas, en la backofer, ya puedes identificar tú qué problema tiene y ver si le puedes ayudar o no. Eso todo se hace con prospectos cualificados, que pasa en un formulario y vemos exactamente qué problema tiene para poder ofrecerle su solución, perdón, una solución u otra. Vale, Cryptosensei, gracias por tus consejos. Un placer también. Si tienes dudas o cualquier pregunta o quieres aclarar un poco más, siempre recomiendo no perdéis nada por agendar una sesión con el equipo y ver si realmente es LinkedIn para ti o no es para ti LinkedIn. Equipo, 2 minutos. Okay. No, cuánto perfecto. Eh, eh, eh. A ver, enhorabuena. ¿Cómo se llama? Christopher también. Enhorabuena. [risas] Muchísimas gracias por estar aquí, chicos. Vale, últimas dudas. Venga, vamos a dedicar 2 minutos a últimas dudas. Last questions. A ver, va a ir por aquí. Más dudas que tengáis. Fuimos una barbaridad hoy, ¿eh? Una auténtica barbaridad. Más dudas que tengáis, más. Eh, eh, Sara, enhorabuena también por agendar. Enhorabuena. Fernando Lema, enhorabuena, Fernando, indícame a qué hora agendaste porque si tienes varios servicios, sí que me gustaría hablar con el equipo eh, antes de ir a sesión, ¿vale? Quiero entender bien tu situación. Primero indícame a qué hora y qué día agendas. Lo voy a anotar aquí. Estoy anotando aquí todo también el papel para poder tener las agendas aquí listas. Fernando Lema, muchas gracias, Martín. Mira, ¿puedo agendar ahora? Sí, quedan 2 minutos. Pues en 2 minutos cierro, como digo, ¿vale? Que tengo una reunión ahora también con el equipo, eh, bueno, de un cliente, digo, así que 2 minutitos, ¿vale? Hay 40, bueno, un minuto. Venga, últimas dudas. Más dudas, T. Sí que se puede agendar ahora. Lo he dicho, si tienes dudas, cualquier pregunta, algo que realmente, bueno, quieras aclarar para tu servicio, para tu producto, te invito a agendar. Me voy a conectar yo también. Hablaré con Alberto al terminar hoy 8:30. Perfecto, Fernando. Vale, yo anoto aquí también. ¿Empezaríamos ahora en agosto o qué recomiendas? Vale, espera, pregunto. Sí, tú piensas que ahora en agosto lo que hay que aprovechar es para tener tod ahora ya primero empezamos. Sí, ya empezamos ya. El tema es que hay que espavilar, hay que darle caña, hay que darle mecha a poder optimizar todo el perfil, tener ya las estrategias válidas para en septiembre, cuando la gente vuelva ya el trabajo, tener la caña lista para pescar. Ahora hay que afinar el hacha, ¿vale? De hecho, quedan 10 días de agosto. Quedan 10 días de agosto. Los que vayáis entrando, enhorabuena también más agendas que veo por ahí. Miguel también. Horabuena. ¿Cómo? grupo también enlace en el grupo de WhatsApp todos los que estéis en la comunidad de WhatsApp ni más es que somos una barbaridad de gente, o sea, muchísimas gracias por la confianza y muchísimas gracias también a los testimonios que asistieron, que recomendaron a gente para venir. Sé que muchos también escribisteis, o sea, muchísimas gracias por la confianza. Vale, último minuto. Ahora sí, vamos. Last minute. 55 54 53 [risas] últimas. ¿Cómo es posible que aún haya ciento y pico personas conectadas? ¿Cuándo arranca el programa, Dan? Ya arranca, de verdad, ya esta semana va a ser tu primera sesión. Ya, indícame cuándo agendes, eh, la hora y el día, porfa, que lo voy a anotar aquí también. Dime día y hora, por favor. Vale, Dan, así me lo guardo aquí también que luego quiero hacer un análisis de todo. Ya os dije, soy demasiado analítico, tanto yo como todo el equipo que está dentro somos super analíticos. Analizamos hasta todo. Mañana 6 pm. España, entiendo, ¿no? Vale, perfecto. 6 pm. Sí, entiendo que sí. que eres español, ¿no? Vale, dle bienvenida a María José Castellano. María José, enhorabuena, Marcos Antonio Domínguez y Marcos también enhorabuena también. 6 pm España, eh, España. Dan García, okay. Óscar Salvador, emprendamos el camino. Perfecto. Mucho ánimo a todo el mundo que lo consiga. Perfecto, Óscar, fuerte abrazo y nos vemos dentro también. Hora buena por entrar. Dan García, correcto, soy de México, pero yo de España, ¿vale? Mexicano, pronto iremos por ahí también, ¿eh? Pronto lanzamos algo interesante para México también, presencial. [resoplido] Bueno, chicos, pues nada, fue un placer, chicos y chicas, fue un placer, de verdad. Repito, muchísimas gracias por la confianza depositada tanto a clientes, alumnos, partners, todo tipo de personas. Vale, Christopher, me hubiera gustado podido agendar, pero me es imposible pagar el programa. Intentamos eso, que siempre sea accesible y aunque no realmente tengas ahora como tiempo ni la inversión y algún tipo de bueno de dificultad que tengas, cuando la sesión igualmente te vamos a dar una sesión aclaratoria, te vamos a dar tips, consejos para que te puedan ayudar en tu negocio, independientemente de que vayas a programa o no, ¿vale? Pero sí que te recomiendo eso, que te podamos ayudar porque con lo que te aportemos ahora vas a conseguir x objetivo y ese x objetivo lo vas a poder invertir con nosotros luego, ¿vale? Así que también enhorabuena por bueno, si adoptas esta mentalidad enhorabuena también. Vale, vale, último y venga 20 segundos y nos vamos. Último enlace que envío por ahí por el chat. Sesión aclaratoria. 10 segundos y nos vamos. Vale, repito, muchísimas gracias a todos, os envío un fuerte abrazo, que paséis muy buena semana y nos vemos pronto. Y enhorabuena todos, todos los que os habéis registrado. Diremos quién no puede acceder y quién realmente no le podemos ayudar. Así que os envío un fuerte abrazo y abrazo.